Cám ơn.\Tạm biệt.
Tạm biệt.\Tạm biệt.
Chào Sarah, bạn khỏe không?\Tôi khỏe, bạn thế nào?
Bạn muốn làm gì?\Tôi đói. Tôi muốn ăn thứ gì đó.
Bạn muốn đi đâu?\Tôi muốn đi tới một nhà hàng Ý.
Bạn thích loại món ăn Ý nào?\Tôi thích spaghetti. 
Bạn có thích spaghetti không?\Không, tôi không thích, nhưng tôi thích pizza.
David, bạn muốn ăn món gì không?\Không, tôi no rồi.
Bạn muốn uống thứ gì không?\Vâng, tôi muốn một ít cà phê.
Rất tiếc, tôi không có cà phê.\Được thôi. Tôi sẽ uống một ly nước.
Ly nhỏ hay ly lớn?\Làm ơn cho ly nhỏ.
Của bạn đây.\Cảm ơn.
Cảm ơn.\Không có gì.
Mary, bạn muốn mua thứ gì để ăn cùng với tôi không?\Được, khi nào?
khi nào?\Lúc 10 giờ
Lúc 10 giờ.\10 giờ sáng hả?
Không, tối.\Xin lỗi, lúc đó trễ quá. Tôi thường đi ngủ khoảng 10 giờ tối
30 chiều thì sao?\Không, như vậy sớm quá. Lúc đó tôi vẫn còn đang làm việc.
Vậy 5 giờ chiều?\Được đó.
Tốt, gặp bạn lúc đó.\Được, tạm biệt.
Jennifer, bạn có muốn ăn tối với tôi không?\Vâng, tốt lắm. Bạn muốn đi khi nào?
Hôm nay được không?\Rất tiếc, tôi không thể đi hôm nay.
Tối mai thì sao?\Được, mấy giờ?
9 giờ tối được không?\Tôi nghĩ như vậy trễ quá.
6 giờ chiều được không?\Tốt rồi. Bạn muốn đi đâu?
Nhà hàng Ý trên đường số 5.\Ồ, tôi không thích nhà hàng đó. Tôi không muốn đi tới đó.
Vậy nhà hàng Hàn Quốc cạnh đó thì sao?\Được, tôi thích nơi đó.
Chào Mark.\Chào.
Bạn dự tính làm gì hôm nay?\Tôi chưa biết chắc.
Bạn muốn ăn trưa với tôi không?\Vâng, khi nào?
30 sáng được không?\Xin lỗi tôi không nghe rõ. Bạn nói lại được không?
30 sáng.\Ồ, khi đó tôi bận. Chúng ta có thể gặp nhau trễ hơn một chút được không?
30 trưa thì sao?\Được, ở đâu?
Nhà hàng hải sản Bill thì sao?\Được. Nó ở đâu?
Nó ở trên đường số 7.\Được, tôi sẽ gặp bạn ở đó.
Xin chào ông, chào mừng đến với nhà hàng Vườn Pháp. Ông đi bao nhiêu người?\Một.
Xin chào ông, ông muốn gọi món ăn bây giờ không?\Vâng, làm ơn.
Ông muốn uống gì?\Cô có những thức uống gì?
Cô có những thức uống gì?\Chúng tôi có nước đóng chai, nước trái cây, và cô ca.
Chúng tôi có nước đóng chai, nước trái cây, và cô ca.\Làm ơn cho tôi một chai nước.
Ông muốn dùng món gì?\Tôi sẽ dùng món bánh xăng uých cá ngừ và một chén súp rau.
Chris, bạn đang đi đâu vậy?\Tôi đi cửa hàng. Tôi cần mua vài thứ.
Vậy hả? Tôi cũng cần đi ra cửa hàng.\Bạn muốn đi với tôi không?
Vâng, chúng ta cùng đi.\Bạn muốn đi bây giờ hay lát nữa?
Bạn muốn đi bây giờ hay lát nữa\Bây giờ.
Bây giờ thì tốt hơn.\Được, chúng ta hãy đi.
Chúng ta nên đi bộ không?\Không, xa lắm. Chúng ta hãy lái xe đi.
Laura, bạn sẽ làm gì hôm nay?\Tôi sẽ đi mua sắm.
Mấy giờ bạn đi?\Tôi sẽ đi khoảng 4 giờ.
Bạn có thể mua cho tôi ổ bánh mì xăng uých giăm bông ở cửa hàng được không?\Được.
Bạn có đủ tiền không?\Tôi không chắc.
Bạn có bao nhiêu?\25 đô. Bạn nghĩ rằng như vậy đủ không?
Như vậy không nhiều lắm.\Tôi nghĩ được. Tôi cũng có 2 thẻ tín dụng.
Để tôi đưa bạn thêm 10 đô.\Cám ơn. 
Gặp lại sau.\Tạm biệt
Tạm biệt.\Tạm biệt
Chào Richard.\Chào Karen.
Bạn thế nào?\Không khỏe lắm.
Tại sao vậy?\Tôi bị ốm.
Rất tiếc nghe bạn ốm.\Được thôi. Không nghiêm trọng đâu.
Tốt. Còn bà xã bạn khỏe không?\Bà ấy khỏe.
Bây giờ bà ấy có ở Mỹ không?\Không, bà ấy chưa qua đây.
Bà ấy ở đâu?\Bà ấy ở Canada với mấy đứa nhóc của chúng tôi.
Tôi hiểu. Tôi phải đi bây giờ. Cho tôi gửi lời chào bà xã của bạn.\Được, tôi sẽ nói chuyện với bạn sau.
Tôi hy vọng bạn sẽ cảm thấy khỏe hơn.\Cám ơn.
Robert, đây là bạn tôi, bà Smith.\Chào, rất vui gặp bạn.
Cũng rất vui gặp bạn.\Bà Smith, bạn làm nghề gì?
Tôi là bác sĩ.\Ồ, bạn làm việc ở đâu?
Bệnh viện đại học New York ở thành phố New York. Bạn làm nghề gì?\Tôi là thầy giáo.
Bạn dạy môn gì?\Tôi dạy tiếng Anh.
Ở đâu?\Tại một trường trung học ở New Jersey.
Bạn bao nhiêu tuổi?\Tôi 32.
Xin lỗi.\Xin chào ông, tôi có thể giúp gì ông?
Vâng, tôi có thể xem cái áo sơ mi ở trên kệ trên cùng không?\Dĩ nhiên, nó đây.
Nó giá bao nhiêu?\50 đô.
50 đô. Như vậy mắc quá.\Cái này thì sao? Nó giảm giá chỉ có 35 đô.
Cái này thì sao? Nó giảm giá chỉ có 35 đô\Tôi không thích cái đó.
Còn cái cạnh đôi găng tay đen thì sao? Nó rất giống cái ông thích.\Nó đẹp đấy. 
Nó giá bao nhiêu?\30 đô.
Tốt lắm.\Màu này được không, hay ông thích màu khác?
Màu này được không, hay ông thích màu khác?\Cái màu xanh đó được rồi..
Ông còn cần thêm cái áo sơ mi nào giống như vậy nữa không?\Vâng.
Ông muốn mấy cái?\Tôi sẽ lấy thêm 2 cái nữa, một cái đỏ và một cái trắng.
Xin lỗi, tôi đang tìm Lữ Quán Holiday. Bạn biết nó ở đâu không?\Chắc rồi. Nó ở dưới con đường này phía bên trái.
Nó có xa đây không?\Không, không xa đâu.
Bao xa?\Khoảng một dặm rưỡi.
Mất bao lâu để tới đó?\Khoảng năm phút.
Nó có gần đường xe điện ngầm không?\Vâng rất gần. Nhà ga xe điện ngầm ở bên cạnh khách sạn. Bạn có thể đi bộ tới đó.
Cám ơn rất nhiều.\không có gì.
Xin lỗi. Bạn biết đường nào đi tới khu mua sắm không?\Biết chứ. Tôi từng làm việc ở đó. Đi thẳng khoảng một dặm rồi rẽ trái chỗ đèn xanh đỏ. Khu mua sắm ở bên tay phải.
Bạn có biết địa chỉ không?\Vâng, địa chỉ là 541 đường Main.
Bạn có thể viết ra giấy cho tôi được không?\Không thành vấn đề.
Tôi đi theo đại lộ Highland có nhanh hơn không?\Không, lối đó lâu hơn. Có nhiều đèn đỏ hơn trên đường đó.
Tôi nghĩ bạn đúng. Cám ơn.\Không có gì.
Hôm nay ngày mấy?\Mùng năm tháng bảy.
Khi nào bạn đi nghỉ mát?\Tôi sẽ đi vào chủ nhật. Chúng tôi sẽ đi Canada.
Vậy hả? Ngày kia? Như vậy rất sớm.\Vâng tôi biết.
Bạn sẽ ở đó bao lâu?\Khoảng 2 tuần.
Khi nào bạn trở về?\Tôi sẽ trở về vào ngày 17.
Tốt. Chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ.\
Joseph, người phụ nữ đó là ai vậy?\Đó là Susan.
Cô ta làm nghề gì?\Cô ta là luật sư.
Cô ta có phải là người Mỹ không?\Không, nhưng cô ta nói tiếng Anh lưu loát.
Cô ta rất cao. Bạn có quen cô ta không?\Có, tôi có quen cô ta. Chúng tôi là bạn.
Còn người đàn ông đứng cạnh cô ta là ai?\Người đàn ông nào?
Người đàn ông thấp phía bên trái cô ta. Tên anh ta là gì?\Ô, đó là Matt.
Anh ta thực sự đẹp trai.\Vâng.
Bạn có quen anh ta không?\Tôi không quen anh ta, nhưng tôi nghĩ em gái tôi có quen.
Anh ta có gia đình chưa?\Có, anh ta có gia đình.
Bây giờ tôi nhớ rồi. Tôi đã gặp anh ta trước đây.\
Brian, bạn biết nói tiếng Anh không?\Có.
Bạn đã học ở đâu?\Tôi học ở đại học.
Bạn nói giỏi lắm.\Cám ơn.
Bạn đã ở Mỹ bao lâu rồi?\3 tuần.
Vợ bạn có đi với bạn không?\Có, cô ấy vừa tới đây hôm qua.
Trước đây bạn có tới California chưa?\Chưa, tôi chưa bao giờ tới đó.
Bạn đã từng tới Las Vegas chưa?\Có. Tôi đã tới đó một lần khi đi công việc.
Jeff, tôi sắp đi siêu thị. Bạn muốn đi với tôi không?\Tôi nghĩ giờ này siêu thị đóng cửa rồi.
Ô. Nó đóng cửa lúc mấy giờ?\Nó đóng cửa lúc 7 giờ vào chủ nhật.
Tệ quá.\Đừng lo, chúng ta có thể đi vào sáng mai. Nó mở cửa lúc 8 giờ.
Thôi được. Bây giờ bạn muốn làm gì?\30 tối và rồi tất cả chúng ta có thể đi ra ngoài ăn tối.
Cô ta sống ở đâu?\Cô ta sống ởSan Francisco.
Cô ta đã sống ở đó bao lâu rồi?\Tôi nghĩ cô ta đã sống ở đó khoảng 10 năm.
Đó là một quãng thời gian dài. Trước đó cô ta sống ở đâu?\San Diego.
Charles, bạn có con không?\Có.
Bạn có mấy đứa con?\Tôi có hai đứa. Một trai một gái.
Tên chúng nó là gì?\Jack và Stephanie.
Chúng nó mấy tuổi?\Stephanie 18 và Jack 24.
Chúng nó còn đi học không?\Stephanie còn đi học. Cô ta đi học đại học ở Washington và Jack làm việc ở Florida.
Stephanie học gì?\Cô ta học tiếng Anh.
Bây giờ cô ta có đây không?\Không, cô ta đang ở trường.
William, bạn có thích học tiếng Anh không?\Tôi thích học tiếng Anh, và tôi có thể đọc khá, nhưng nói có thể khó khăn.
Không tệ như vậy đâu. Nếu bạn nói chuyện với những người bạn Mỹ của bạn mỗi ngày, bạn sẽ học nhanh.\Tôi có thể hỏi bạn một câu hỏi được không?
Dĩ nhiên, bạn muốn biết điều gì?\Tôi có quyển sách học trong lớp ở đây. 
Bạn phát âm chữ này như thế nào?\“Laptop”
Rất tiếc, tôi không hiểu. Như vậy có nghĩa gì?\Laptop là một loại máy tính bạn có thể mang theo cùng với bạn. 
Bạn hiểu không?\Vâng, tôi nghĩ vậy. 
Bạn có thể phát âm lại lần nữa được không?\Laptop.
Laptop.\ Tôi phát âm như vậy có đúng không?
Đúng rồi. Tốt lắm.\Cám ơn. 
Còn chữ này. Bạn phát âm chữ này như thế nào?\Chữ đó phát âm là “kitchen”.
Cám ơn rất nhiều. Bạn thực là một thầy giáo giỏi.\Cám ơn.
Hê. Mọi việc thế nào?\Không tốt. Tôi mất ví rồi.
Ô, tệ quá. Nó bị đánh cắp hả?\Không, tôi nghĩ nó bị rơi ra khỏi túi khi tôi ngồi trong tắc xi.
Tôi có thể làm điều gì không?\Tôi có thể mượn một ít tiền được không?
Tôi có thể mượn một ít tiền được không?\Dĩ nhiên. Bạn cần bao nhiêu?
Bạn cần bao nhiêu?\Khoảng 50 đô.
Không thành vấn đề.\Cám ơn. Tôi sẽ trả lại bạn vào thứ sáu.
Như vậy tốt rồi. Tiền đây.Bạn sẽ làm gì bây giờ?\Tôi sẽ mua vài cuốn sách rồi tôi sẽ đi tới cây xăng.
Nếu bạn chờ một chút tôi có thể đi với bạn.\Được. Tôi sẽ chờ bạn.
A lô?\Xin chào, James có đó không?
Vâng, ai gọi vậy?\ One moment please.
David, dạo gần đây bạn làm gì?\Tuần trước tôi đi du lịch với gia đình.
Vậy hả? Các bạn đi đâu?\Chúng tôi đi Âu Châu.
Các bạn đi thăm những thành phố nào?\Luân Đôn, Paris và một vài thành phố nhỏ hơn.
Các bạn có đi Berlin không?\Không, chúng tôi không đi đến đó. Tôi muốn đi đến đó lần tới.
Tôi nghĩ mùa hè là thời điểm tốt để thăm Berlin. Đó là một nơi đẹp và dân chúng rất đáng yêu.\Tôi đã nghe như vậy.
Sarah, bạn đã làm gì ngày hôm nay\Tôi đi mua sắm.
Bạn đã mua gì không?\Có, tôi mua một vài món.
Bạn mua gì?\Tôi mua cái áo choàng này. Bạn thích nó không?
Vâng, tôi thích nó lắm. Nó rất đẹp. Bạn mua nó ở đâu?\Ở khu mua sắm trên đường thứ 5.
Nó có đắt không?\Không, nó không đắt. Nó giảm giá chỉ còn 20 đô.
Rẻ đấy.\Tôi biết. Nó rất đáng giá.
Tôi không nghĩ là bạn cần mặc nó ngay đâu. Trời rất nóng dạo gần đây.\tôi nghĩ bạn nói đúng
Paul, bạn thích nghe loại nhạc nào?\Mọi thể loại, nhưng phần lớn là pop, rốc và cổ điển. Tại sao bạn hỏi?
Tôi có vé để đi xem một buổi trình diễn. Bạn muốn đi với tôi không?\Loại nhạc gì vậy?
Loại nhạc gì vậy?\Pop. Ca sĩ Mariah Carey.
Khi nào vậy?\8 giờ tối mai
Vâng, tôi thích đi. Bạn có nghĩ rằng chúng ta nên ăn tối trước không?\Vâng, đó là ý kiến hay.Chúng ta hãy ăn ở nhà hàng đối diện với căn hộ của tôi phía bên kia đường.
Ô, tôi nghĩ tôi biết nơi bạn nói rồi. Chúng ta đã ăn ở đó hồi tháng trước phải không?\Đúng rồi. Bạn có trí nhớ tốt đó.
Lisa, bạn có muốn đi thư viện với tôi không?\Được, bạn có nghĩ rằng chúng ta có thể đi mua một tờ báo trước không?
Bạn có nghĩ rằng chúng ta có thể đi mua một tờ báo trước không?\Được chứ. Chúng ta sẽ đi mua báo trước rồi chúng ta đi thư viện.
Chúng ta sẽ đi bộ hay đi xe?\Thời tiết hôm nay rất đẹp. Chúng ta đi bộ đi.
Thời tiết đẹp ngay lúc này, nhưng tôi nghĩ trời có thể mưa chiều nay.\Được thôi, vậy thì chúng ta hãy mang theo dù. 
Anh của bạn có đi với chúng ta không?\Không, anh ấy còn đang ngủ.
Ôi, 10 giờ sáng rồi. Chắc chắn là tối hôm qua anh ta đã thức khuya lắm.\Vâng, mãi tới 12 giờ đêm anh ấy mới về nhà.
Tôi hy vọng anh ấy có thể đến sau.\Tôi cũng hy vọng vậy. Tôi sẽ gọi anh ấy khi chúng ta tới đó.
Từ đây chúng ta đi thư viện lối nào?\Đi thằng xuống con đường này phía bên trái, bên cạnh bảo tàng viện. Mất khoảng 10 phút.
Chào Melissa, bạn sẽ về nhà cuối tuần này không?\Không, cuối tuần này thì không. Tôi có nhiều việc phải làm quá.
Bố mẹ bạn sống ở đâu?\Bố tôi sống ở WashingtonDC.
Còn mẹ bạn?\Mẹ tôi mất cách đây hai năm rồi.
Ồ, tôi rất tiếc nghe như vậy. Bố bạn còn đi làm không?\Không, ông ấy về hưu rồi.
Bạn có họ hàng ở đây không?\Có, hai người trong số anh chị em họ của tôi sống ở đây và cô chú tôi sống cách đây khoảng 30 dặm.
Bạn có anh chị em gì không?\Có, tôi có 2 người anh (em) sống ở New York và một người chị (em gái) sống ở Boston.
Bạn có thường gặp họ không?\Không được nhiều như tôi muốn. Thường chỉ vào những ngày nghỉ như Lễ Tạ Ơn và Giáng Sinh.
Tôi không thể tìm thấy cặp kiếng của tôi và tôi không thấy gì hết. Bạn có thể giúp tôi tìm vài thứ được không?\Không có vấn đề gì.
Bạn đang tìm cái gì?\Máy tính xách tay của tôi, bạn thấy nó không?
Máy tính xách tay của tôi, bạn thấy nó không?\Có, máy tính của bạn ở trên ghế.
Quyển sách của tôi ở đâu?\Quyển sách nào?
Quyển sách nào?\Quyển từ điển.
Quyển sách của tôi ở đâu?\Nó ở dưới cái bàn.
Bút chì của tôi ở đâu?\Có một cây viết chì trước cái đèn.
Đó không phải là viết chì. Đó là viết mực.\Ồ, xin lỗi. Có một cây viết chì sau cái tách.
Còn ba lô của tôi thì sao? Bạn biết nó ở đâu không?\Nó ở giữa bức tường và giường ngủ.
Đôi giày của tôi ở đâu?\Chúng ở bên trái của cái ti vi.
Tôi không trông thấy chúng.\Xin lỗi, tôi lầm. Chúng ở bên phải của cái ti vi.
Cám ơn.\Ồ, còn đây là cặp kiếng của bạn. Chúng ở cạnh cái điện thoại di động của bạn.
Xin lỗi. Cho tôi phiếu tính tiền.\Vâng được, món ăn thế nào?
món ăn thế nào?\Ngon lắm. Cám ơn.
Bạn có muốn mang về món này không?\Vâng, bạn có thể bỏ nó vào một cái bao ny lông không?
bạn có thể bỏ nó vào một cái bao ny lông không?\Được chứ, không có vấn đề gì. Của bạn đây. Tất cả 25 đô.
Bạn có nhận thẻ tín dụng không?\Có, chúng tôi nhận thẻ Visa và MasterCard.
Được, đây.\Cám ơn, tôi sẽ trở lại ngay.
Vâng.\Đây là hóa đơn của bạn.
Cám ơn.\Không có gì. Mong bạn sẽ trở lại.
Người tiếp theo, làm ơn. Tôi có thể giúp gì bạn?\Tôi muốn mua một vé đi New York.
Bạn muốn vé một chiều hay khứ hồi?\Vé khứ hồi.
Bạn sẽ đi khi nào?\Khi nào thì chuyến bay kế tiếp cất cánh?
Khi nào thì chuyến bay kế tiếp cất cánh?\Trong khoảng 2 giờ.
Tôi muốn một vé cho chuyến bay đó.\Hạng nhất hay hạng thường?
Hạng nhất hay hạng thường?\Hạng thường.
Được, để tôi xem còn vé không. Tôi rất tiếc. Vé cho chuyến bay đó bán hết mất rồi.\Còn chuyến bay kế đó thì sao
Còn chuyến bay kế đó thì sao?\Để tôi xem. Vâng, chuyến đó còn ghế.
 Bạn có muốn tôi dành sẵn cho bạn một ghế không?\Vâng, làm ơn.
Giá vé là 120 đô.\Được.
Cám ơn. Tiền thối lại của bạn đây.\cảm ơn
Michelle, bạn có thể giúp tôi dọn dẹp mọi thứ trước khi chúng ta đi không?\Được chứ. Tôi nên đặt cái tách này ở đâu?
Cái tách nào?\Cái đỏ.
Đặt nó trên mặt bàn.\Còn số trái cây này.
Ô, đặt chúng vào tủ lạnh.\Và những cây viết chì này. Tôi nên làm gì với chúng?
Tôi nên làm gì với chúng?\Mang chúng lên lầu và đặt chúng trong phòng ngủ.
Còn cây viết này?\Đưa nó cho tôi. Tôi cần dùng nó.
Bạn muốn tôi làm gì với tờ báo ở đằng kia?\Bạn có thể quẳng nó đi. Tôi không cần nó nữa.
Thùng rác đầy rồi.\Thôi được, vậy đặt nó vào một cái bao và mang ra ngoài.
Được rồi. Bây giờ làm gì?\Tôi nghĩ chúng ta xong rồi. 
Bạn có thể tắt đèn và đóng cửa được không?\Được chứ.
Đây trông có vẻ một nhà hàng ngon đấy.\Đúng vậy. Tôi rất thường đến đây.
Chúng ta hãy ngồi ở đằng kia.\Được.
Bạn có thể đưa tôi tấm thực đơn được không?\Được chứ. Bạn sẽ uống gì?
Tôi sẽ uống một ly bia. Còn bạn?\Tôi nghĩ tôi sẽ uống một ly rượu.
Bạn có muốn kêu một món khai vị trước không?\Không thực sự muốn, có lẽ chúng ta có thể kêu một ít bánh mì.
Được. Bạn sẽ ăn món gì?\Tôi không chắc. Tôi chưa quyết định. 
Bạn có thể đề nghị món gì không?\Được chứ. Tôi đã ăn món thịt bít tết và tôm hùm trước đây. Cả hai món đều ngon.
Tôi nghĩ tôi sẽ ăn tôm hùm. Bạn sẽ ăn món gì?\Tôi không đói lắm. Tôi nghĩ tôi chỉ ăn một dĩa rau sống trộn dầu giấm.
Tôi sẽ vào phòng vệ sinh. Khi người phục vụ trở lại, bạn gọi món ăn giúp tôi được chứ?\Dĩ nhiên. Không có vấn đề gì.
Chào Anna, vào đi.\Ồ, căn hộ bạn bừa bãi vậy.
Ồ, căn hộ bạn bừa bãi vậy.\Tôi biết. Tôi không có thời gian cất mọi thứ đi trước khi bạn tới đây.
Xem kìa! Có phải đó là quần áo của bạn trên cái đi văng không?\Vâng.
Chúng có sạch không?\Sự thực thì phần lớn là đồ bẩn. Tôi không giặt quần áo một thời gian rồi. Tôi thường chờ cho tới khi tôi có thể giặt chúng ở nhà bố mẹ tôi.
Chị (em gái) tôi và tôi thường đi tới tiệm cho thuê máy giặt ở dưới đường. Tại sao bạn không tới đó?\Tôi biết tôi nên tới đó, nhưng nơi đó không tiện lợi lắm. 
Bạn phải chờ lâu.\Vâng tôi biết. Tôi phải giặt quần áo hàng tuần.
 Dù sao, bạn sẵn sàng đi chưa?\Chưa đâu, tôi chưa sẵn sàng đi. Tôi còn phải đánh răng và rửa mặt. 
Bạn có thể chờ vài phút được không?\Được, nhưng làm ơn nhanh lên. Tôi nghĩ nhà hàng sắp đóng cửa rồi.
Pam, máy ATM gần đây nhất ở đâu?\Không xa đâu. Bạn thấy tòa nhà vàng đằng kia không?
Tòa nhà lớn hay nhỏ?\Tòa nhà lớn.
Bạn có biết có một cửa hàng tiện lợi gần đây không?\Tôi không nghĩ là có một cửa hàng gần đây. Cửa hàng gần nhất ở trên đường thứ 3, nhưng giờ này có lẽ đóng cửa rồi.
Tôi thực sự cần mua một vài món trước khi tôi đi.\Ồ, bạn có thể đi xuống đường thứ 22. Có nhiều cửa hàng ở đó mở cửa 24 giờ một ngày.
Tôi có thể đi xe điện ngầm tới đó được không?\Được, nhưng như vậy mất khoảng nửa tiếng. Bạn nên đi tắc xi.
Đi như vậy không đắt sao?\Không, từ đây tôi nghĩ chỉ tốn khoảng 5 đô.
Thưa giáo sư, Canada ở đâu?\Canada ở phía bắc của nơi này.
Thấy có thể chỉ cho tôi trên bản đồ được không?\Được chứ. Nhìn ở đây. Canada ở phía bắc của nước Mỹ.
Ô, tôi thấy rồi. Mexico ở đâu?\Mexico ở phía nam của nước Mỹ.
Còn Connecticut? Nơi đó ở đâu?\Connecticut ở phía đông của New York.
Chào Maria, bạn ăn sáng chưa?\Vâng, tôi ăn ở khách sạn với con trai và chồng tôi.
Ô, ở đó họ có thức ăn ngon. Bạn dùng món gì?\Tôi dùng ngũ cốc, trứng chiên và nước cam vắt.
Mấy món đó thế nào?\Thức ăn không ngon lắm, thực sự là bây giờ tôi không cảm thấy khỏe lắm.
Tệ quá. Bạn muốn nghỉ một lúc không?\Không. Tôi sẽ trở lại khách sạn vào giờ ăn trưa để nằm nghỉ.
Được. Lát nữa tôi sẽ đi tới tiệm thuốc tây. Tôi có thể mua cho bạn thứ gì không?\Không, được thôi. Tôi nghĩ là nếu tôi nghỉ một lúc tôi sẽ cảm thấy khỏe hơn.
Ann, bạn muốn làm gì tối nay?\Tôi muốn đi xem phim.
Tôi nghe nói phim Titanic đang chiếu ở rạp.\Ô, tôi nghe nói đó là một bộ phim hay. Mấy giờ nó bắt đầu?
Bạn có thể đến đón tôi được không?\Mấy giờ?
00 giờ chiều được không?\00 giờ chiều.
Bạn có muốn mua gì để ăn trước khi xem phim không?\Tôi không nghĩ có đủ thời gian cho việc đó. 
Chúng ta có thể ăn ngô rang và bánh mì xúc xích tại rạp chiếu phim nếu bạn muốn.\Tôi không thích ngô rang họ bán ở đó. Tôi nghĩ họ bỏ nhiều muối quá.
Thôi được. Tôi sẽ đón bạn sớm hơn một chút và chúng ta có thể đi đến nhà hàng Thái bên cạnh rạp chiếu phim. Như vậy được không?\Vâng, tôi thích nơi đó.
Bạn thích món ăn lắm không?\Nó rất ngon. 
Bạn đã nấu món đó hả?\Vâng, tôi nấu hồi chiều nay.
 Bạn muốn ăn thêm không?\Vâng, nhưng chỉ một ít thôi. Tôi thực sự no rồi.
Ồ. Bạn muốn một ít xúp thay vào đó không?\Loại xúp gì?
Cà chua và gạo. Bạn đã ăn món đó trước đây chưa?\Chưa. Đây là lần đầu. Nó có vị ra sao?
Ngon, thử xem. Bạn nghĩ sao?\Ô. Nó ngon lắm. Bạn cũng đã làm món này hả?
Vâng.\Bạn thực sự là một đầu bếp giỏi.
Cám ơn, lần tới tôi sẽ làm món xúp gà cho chúng ta.\Nghe hay đấy. 
Bạn đã học nấu ăn trong trường hả?\Không, tôi tự học. Tôi có một quyển sách dạy nấu ăn tốt tôi vẫn đọc khi có thời gian.
Kelly, bạn có thể giúp tôi đưa mấy thứ này ra xe được không?\Được, bạn muốn tôi đặt chúng vào xe nào?
Được, bạn muốn tôi đặt chúng vào xe nào?\Đưa chúng ra xe của vợ tôi.
Tôi nên mang thứ gì trước?\Chiếc ghế ở đằng kia, nhưng làm ơn cẩn thận. Nó là một món quà từ mẹ vợ tôi.
Đừng lo, tôi không đánh rơi nó đâu. Ôi, nó thực sự là nặng. Tôi không nghĩ rằng tôi có thể chuyển nó đi tự một mình tôi được.\Để tôi giúp bạn. Tôi không muốn bạn bị đau lưng.
Bạn mang tất cả mấy thứ này đi đâu?\Tôi đã không nói với bạn hả? Chúng tôi chuyển đi Florida
Bạn chuyển đi bây giờ sao? Tôi biết là bạn sắp chuyển đi, nhưng tôi nghĩ bạn đã nói là bạn sẽ chuyển đi vào tháng tới.
Vâng, đúng vậy, nhưng vợ tôi tìm được một căn hộ mới trên Internet một ngày nọ và bà ấy muốn chuyển đi ngay.\ồ vậy hả.
Judy, chồng bạn có một chiếc xe thực sự là đẹp.\Cám ơn. Nó tốt hơn chiếc của tôi nhiều, và nó mới.
Các bạn sẽ đi đâu?\Chúng tôi sẽ đi thăm chị tôi trong thành phố.
Tôi không biết là chị của bạn sống trong thành phố. Chị ấy chuyển đến đó khi nào?\Cách đây khoảng một năm. Chị ấy sống trong một căn hộ trên đường thứ 3, phía bên kia đường đối diện thư viện công cộng.
Tôi hiểu. Bây giờ gần 5 giờ chiều rồi, bạn không nghĩ rằng sẽ đông xe cộ sao?\Ô, chúng tôi không lái xe đi. Chúng tôi sẽ đi xe điện ngầm. Xe điện ngầm chỉ mất khoảng 20 phút.
Vâng, nhưng nó có thể rất đông khoảng giờ này. Tôi luôn luôn cảm thấy bực bội khi đi xe điện ngầm.\Tôi dùng xe điện ngầm để đi làm hàng ngày, vì vậy bây giờ tôi quen rồi.
Mẹ bạn không sống trong thành phố sao?\Có, bà ấy sống ở đó khoảng 10 năm rồi.
Tôi nhớ khi bà ấy chuyển đến đó. Những căn hộ hồi đó rẻ hơn nhiều.\Tôi biết ý bạn muốn nói gì. Bây giờ khó tìm được thứ gì mà giá cả hợp lý.
Chúc bạn vui. Kỳ tới khi nào bạn rảnh hãy gọi điện thoại cho tôi và chúng ta sẽ đi chơi xì phé.\Hẹn gặp bạn sau.
Jim, tôi nghe nói bạn có một chuyến đi đến San Diego. Đúng không?\Vâng, tôi vừa trở về vào sáng nay.
Nghe thú vị đấu. Bạn làm gì ở đó?\Ờ, chúng tôi chỉ ở đó 3 ngày, vì vậy chúng tôi không làm gì nhiều. Chúng tôi đi mua sắm và đi ra ngoài ăn tối vài lần. Buổi tối chúng tôi đi dạo quanh thành phố với vài người bạn.
Bạn có chụp ảnh không?\Có, tôi có mang chúng đây. Bạn có muốn xem không?
Bạn có muốn xem không?\Có chứ, tôi thích xem ảnh.
Đây là ảnh vợ tôi và tôi trên bãi biển, và đây là ảnh con gái chúng tôi Emily đứng cạnh vợ tôi.\Con gái bạn trông giống mẹ.
Con gái bạn trông giống mẹ.\Tôi biết, họ rất giống nhau.
Tấm ảnh này chụp ở đâu?\Tấm ảnh đó chụp ở nhà ga xe lửa trước khi chúng tôi đi.
Bạn có thời gian để đi thăm sở thú không?\Không, lần này thì không. Chúng tôi đã đến đó lần trước.
Trông có vẻ tất cả các bạn đã có một thời gian thú vị.\Vâng, chuyến đi vui lắm.
Xin chào, tôi có thể giúp gì bạn?\Chào, tôi muốn đặt mua vài bông hoa.
Bạn mua cho ai?\Cho vợ tôi. Tên bà ấy là Samantha.
Bạn muốn loại hoa gì?\Tôi không biết. Tôi không biết nhiều về hoa. Bạn có thể giới thiệu hoa gì đó không?
Bạn có thể giới thiệu hoa gì đó không?\Được, lý do gì bạn gửi hoa cho bà ấy?
lý do gì bạn gửi hoa cho bà ấy?\Hôm nay là sinh nhật của bà ấy và bà ấy nói với tôi bà ấy muốn tôi tặng hoa.
Bạn có biết bà ấy thích loại hoa gì không?\Tôi không chắc. Tôi biết tôi nên biết điều đó, nhưng ngay bây giờ tôi kô thể nhớ được.
Ờ, chúng được tặng cho vợ bạn, vì vậy tôi nghĩ bạn nên tặng bà ấy hoa hồng.\Hoa hồng tốt lắm.
Màu gì ạ?\Tôi nghĩ màu đỏ sẽ rất đẹp.
Bạn muốn tới lấy hay chúng tôi đưa tới nhà?\Bạn có thể giao chúng tới nhà được không?
Địa chỉ là gì?\241 đường Main.
Được rồi, chúng sẽ được giao tới đó trong vòng 2 tiếng.\ok
A lô.\Chào, Heather có đó không?
Xin lỗi, tôi nghĩ bạn gọi lầm số.\Có phải số 617-228-2289?
A lô.\Chào Tina, Joe đây.
Chào Joe.\Thời tiết ở đó thế nào?
Lạnh lắm. Trời mưa tuyết suốt ngày và các trường học đóng cửa sớm.\Nhiệt độ bao nhiêu?
Nhiệt độ bao nhiêu?\Bây giờ là 30 độ (độ F ~ âm 1.11 độ C). Sáng nay thậm chí còn lạnh hơn.
Bạn có nghe nói thời tiết ngày mai sẽ thế nào không?\Tôi vừa mới xem tin tức. Họ nói trời có thể có tuyết ngày mai.
Tôi thực sự không thích mùa đông. Tôi ước gì bây giờ là mùa hè.\Tôi cũng vậy. 
Thời tiết chỗ bạn thế nào?\Không tệ lắm, nhưng ở đây cũng khá lạnh. Hôm nay khoảng 45 độ và trời mưa hồi chiều. Tôi nghe nói ngày mai trời sẽ ấm hơn một chút.
Gần Giáng Sinh rồi. Bạn sẽ làm gì cuối tuần này?\Không có gì đặc biệt, chỉ làm việc thôi. Tại sao bạn hỏi?
Tại sao bạn hỏi?\Ờ, tôi chưa mua sắm xong cho ngày Giáng Sinh. 
Bạn muốn đi mua sắm với tôi cuối tuần này không?\Tôi muốn lắm nhưng tôi không chắc là tôi có thể đi. Công việc dạo gần đây bận lắm.
Thay vì vậy tại sao chúng ta không đi vào ngày thứ sáu?\Thứ sáu không tiện. Tôi nghĩ những cửa hàng sẽ rất đông và tôi phải làm việc.
Được, vậy chúng ta sẽ gắng đi cuối tuần này. Vào thứ sáu tôi sẽ biết tôi có thể đi được không. Tôi gọi điện thoại cho bạn khi đó được không?\Vâng, tốt rồi.
Số điện thoại của bạn là số mấy?\233-331-8828. Để tôi cho bạn cả địa chỉ email của tôi. Nó là sara@gmail.com.
Được, tôi sẽ nói chuyện với bạn sau.\Được
A lô?\Chào Vicky.
Bạn đã tới đó chưa?\Rồi.
Tôi vừa mới xuống xe điện ngầm. Tôi gần tới đó rồi. Xin lỗi bị trễ.\Không có vấn đề gì đâu. Tôi chỉ muốn nói với bạn là tôi vào trong rồi.
Bạn ở đâu?\Trên lầu hai.
Tôi lên lầu hai hay bạn muốn xuống lầu một?\Lên lầu.
Cái gì?\Ôi, bạn nghe tôi rõ không? Tôi nói, lên lầu hai.
Ồ, được. Bạn đang làm gì ở đó?\Chỉ xem vài cuốn sách về học tiếng Anh như thế nào.
Bạn có muốn mua gì để lát nữa ăn không?\Không, tôi ăn tối vẫn còn no.
Bạn muốn làm gì?\Tôi không biết chắc. Khi bạn tới đây chúng ta sẽ bàn về việc đó.
Được, sớm gặp bạn.\Bye.
Craig, bạn làm nghề gì?\Tôi vẫn còn là sinh viên.
Bạn đi học trường nào?\Đại học Boston.
Đó là một trường tốt. Bạn học môn gì?\Tôi học tiếng Anh, toán và lịch sử. Môn chính của tôi là tiếng Anh.
Bạn học tiếng Anh bao lâu rồi?\Hơn sáu năm.
Đó là một thời gian dài.\Vâng, tôi bắt đầu học tiếng Anh khi tôi ở trung học.
Hèn gì tiếng Anh của bạn thực là khá.\Thực ra thì không khá lắm đâu. Tôi có thể đọc nhưng tôi nói không giỏi lắm. Tôi không có nhiều cơ hội để thực hành.
Tôi hiểu, Nói chuyện với người khác rất quan trọng.\Vâng, nhưng tôi vẫn chưa có nhiều bạn ở đây.
Tôi có một bữa tiệc tại căn hộ của tôi tối nay. Bạn nên tới.\Ô cám ơn đã mời tôi. Tôi rất thích tới.
Chào Kim.\Ê Shawn, rất vui gặp lại bạn.
Bạn thế nào?\Được. Tối hôm qua tôi không ngủ nhiều lắm. Tôi thức tới 2 giờ để học thi.
Tối hôm qua tôi cũng thức khuya. Học kỳ sắp hết rồi. Tôi phải thi cả tuần.\Bạn sẽ trở về California sau khi bạn tốt nghiệp không?
Bạn sẽ trở về California sau khi bạn tốt nghiệp không?\Tôi nghĩ vậy. Sau khi tốt nghiệp có thể tôi sẽ về nhà và gắng tìm việc làm.
Bạn có biết là bạn muốn làm việc ở đâu không?\Chưa, nhưng tôi muốn là dịch giả tiếng Anh.
Như vậy thực là tuyệt. Tôi cũng muốn là dịch giả, nhưng tôi không nghĩ rằng tiếng Anh của tôi đủ khá.\Đừng lo. Tiếng Anh của bạn khá hơn phần lớn bạn cùng lớp của tôi.
Đừng lo. Tiếng Anh của bạn khá hơn phần lớn bạn cùng lớp của tôi.\Cám ơn. 
Bây giờ bạn đi đâu?\Tôi sẽ đi học ở thư viện. 
Ngày mai tôi phải dự một kỳ thi.\Tôi cũng vậy. 
Thư viện mở cửa tới mấy giờ?\9h tối.
Được, chúc bạn may mắn.\Bạn cũng vậy.
A lô?\Chào Angela, Dan đây.
Chào Dan. Bạn khỏe không?\Khỏe.
Tôi gọi cho bạn hôm qua. Bạn có nhận được tin nhắn của tôi không?\Có, tôi đang tắm khi bạn gọi. Tôi biết bạn gọi và tôi gắng gọi lại cho bạn, nhưng tôi nghĩ bạn tắt máy.
Không sao đâu. Tôi muốn nhắc bạn là bạn của tôi lập gia đìng tuần tới. Bạn vẫn sẽ đi tới tiệc cưới với tôi chứ, phải không?\Ô, tuần tới hả?
Vâng, bạn quên rồi hả?\Không, dĩ nhiên là không. Tôi đã mua cho họ một món quà rồi.
Tốt lắm. Tôi cũng muốn mời Megan nữa. Lần tới bạn gặp cô ấy, bạn nói với cô ấy giúp tôi được không?\Được chứ. 
Cô ấy có biết người bạn của bạn không?Có. Tôi nghĩ họ có thể đã đi học cùng trường đại học hoặc đại khái như vậy. Tôi không biết chắc làm sao họ biết nhau.\
Chúng ta tất cả đi cùng xe chứ hả?\Vâng. Tôi sẽ đón bạn trước, rồi chúng ta đi đón Megan.
Xin chào, tôi muốn gặp bác sĩ.\Bạn có hẹn trước không?
Không.\Bạn muốn hẹn khi nào?
Hôm nay được không?\Vâng. Hôm nay tốt rồi. Bạn muốn mấy giờ?
 Bạn muốn mấy giờ?\Càng sớm càng tốt. Tôi bị đau bụng lắm.
Xin chờ một chút. Để tôi xem bác sĩ có rảnh không?\Được.
Rất tiếc, ông ấy đang tiếp bệnh nhân. Có lẽ sẽ khoảng nửa tiếng nữa. Bạn chờ thêm một lúc nữa có phiền không?\Không sao.
Tôi có thể xem thẻ bảo hiểm của bạn không?\Đây nè.
Cám ơn. Lần gặp bác sĩ hôm nay sẽ là 25 đô.\Vậy sao? Tôi đã không nghĩ là nhiều như vây.
Tôi biết bạn cảm thấy ra sao.\Tôi sẽ trả tiền mặt.
Bạn có thể bật máy sưởi được không? Trong này lạnh quá.
Trong này lạnh, phải không? Để tôi giải quyết bây giờ. Xin mời bạn ngồi và điền vào những mẫu đơn này. Đưa chúng cho tôi khi nào bạn xong.
Ê Jane, bạn nhận thư từ chưa?\Có, tôi đã nhận sáng nay. Có vài hóa đơn và một lá thư từ mẹ tôi. Cũng có cả một đống thư rác.
Có gì cho tôi không?\Tôi không nhớ, để tôi xem. Vâng, trông có vẻ có thứ gì cho bạn ở đây.
Thư ai gửi?\Tòa đại sứ Mỹ.
Tay tôi đang bẩn. Bạn mở thư giúp tôi được không?\Được chứ. 
Bill Nó nói gì?\Nó nói thông hành của bạn đã sẵn sàng. Bạn có thể tới lấy bất cứ lúc nào.
Bạn có nghĩ là bạn có thể chở tôi tới đó được không?\Chắc rồi, khi nào?
Tôi nghĩ là chúng ta nên đi lấy nó bây giờ. Tôi sẽ rửa tay rồi thì chúng ta đi. Được không\Tốt rồi.
Bạn cảm thấy thế nào?\Tôi vẫn bị cảm.
Vẫn? Đã hơn một tuần rồi, phải không?\Vâng, hơi lâu rồi. Tôi bắt đầu cảm thấy như thế này thứ hai tuần trước.
Bạn có cảm thấy khỏe hơn không?\Một ít. Tôi uống thuốc sáng nay và bây giờ tôi cảm thấy khỏe hơn một ít.
Có gì không ổn?\Tôi bị ho nặng.
Bạn đi gặp bác sĩ chưa?\Chưa. Tôi có thể đi ngày mai.
Tôi sẽ đi ra tiệm thuốc tây bây giờ. Tôi có thể mua gì cho bạn không?\Vâng, nếu không phiền lắm, bạn có thể mua cho tôi một ít khăn giấy được không?
bạn có thể mua cho tôi một ít khăn giấy được không?\Được chứ. 
Còn gì nữa không?\Không, vậy thôi.
Được, tôi sẽ trở về trong khoảng một tiếng. Nếu bạn thấy cần gì thêm, gọi điện thoại cho tôi.\Cám ơn.
Chào James, rất vui gặp lại bạn.\Chào Barbara.
Bạn ở đây để làm việc hả?\Vâng.
Steve có đi với bạn không?\Không, tôi ở đây một mình. Steve không thể tới lần này.
Bạn sẽ ở bao lâu?\4 ngày. Tôi sẽ đi về vào thứ sáu.4 days.
Anh trai tôi và tôi sẽ gặp nhau để ăn tối. Bạn muốn tới với chúng tôi không?\Vâng, như vậy tốt lắm. Tôi có một buổi họp khoảng một tiếng nữa. Tôi có thể gặp các bạn sau đó, nếu được. Buổi họp không kéo dài lâu.
Tốt rồi. Bạn họp với ai?\Công ty bảo hiểmBoston. 
Tôi sẽ gọi cho bạn khi họp xong.\Được.
Tôi có thể dùng điện thoại của bạn không? Tôi bỏ điện thoại trong xe và tôi muốn gọi họ để hỏi đường.\Được chứ, đây.
Alô?\Chào Frank, Pam đây.
Ê Pam, có chuyện gì vậy?\Không có gì đâu. 
Bạn đang ở đâu?\Tôi đang lái xe về nhà.
Khi bạn về tới nhà bạn có thể gửi cho tôi tin nhắn chỉ đường tới bữa tiệc tối nay được không?\Được chứ, không có vấn đề gì.
Bạn nghĩ khi nào bạn về tới nhà?\Tôi không biết, có lẽ khoảng nửa tiếng. Đông xe quá.
Tôi phải đi ra ngoài liền. Hay bạn gửi cho tôi tin nhắn ghi địa chỉ vậy.\Được, tôi sẽ gửi ngay khi về tới nhà.
Cám ơn nhiều. Lái xe cẩn thẩn đấy\cảm ơn, gặp bạn tối nay.
Alô?\Chào, lại là George đây. Bạn nghĩ là mấy giờ bạn sẽ tới bữa tiệc tối nay?
Xin lỗi, bạn nói gì?\Alô, bạn nghe tôi nói không? Tôi nói là bạn nghĩ mấy giờ bạn sẽ tới bữa tiệc?
Xin lỗi, tôi không thể nghe bạn nói.\Bạn có thể nghe tôi nói bây giờ không?
Không, không rõ lắm. Ở đây ồn quá.\Có lẽ do cái điện thoại di động của tôi. Tôi không nghĩ tôi thu được tín hiệu tốt lắm.
Ô, được thôi.\Tôi sẽ gọi lại cho bạn ngay được không?
Tôi sẽ gọi lại cho bạn ngay được không?\Được.
Ed, chúng ta nên làm gì tối nay?\Tôi đã học cả tuần. Tôi muốn tập thể dục.
Tôi cũng vậy. Chúng ta tới phòng tập thể dục đi.\Ý kiến hay. 
Chúng ta sẽ làm gì ở đó?\Chúng ta có thể tập tạ hoặc chơi bóng rổ.
Tôi thích chơi bóng rổ. Bạn chơi giỏi không?\Không thực sự, nhưng tôi thích chơi. Tôi thường chơi nhiều khi còn ở trường, nhưng bây giờ không có thời gian.
Tôi hiểu ý bạn. Tôi thường chơi bóng đá nhiều. Bạn nghĩ chúng ta có thể chơi bóng đá ở đó không?\Không, không có đủ chỗ. 
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta chơi ở ngoài.\Được, có lẽ chúng ta có thể chơi bóng đá vào cuối buổi chiều nay.
Hôm nay ngoài trời lạnh lắm. Chúng ta hãy chờ đến khi thời tiết ấm hơn một chút.\Được.
Anthony, bạn khỏe không?\Bây giờ tôi khỏe, nhưng tôi bị tai nạn xe sáng nay.
Bạn có bị đau không?\Không, nhưng cổ tôi vẫn còn hơi nhức.
Chuyện gì đã xảy ra?\Tôi không chú ý và tôi đụng vào một chiếc xe dừng lại phía trước.
Những người trong chiếc xe kia ổn không?\Vâng, họ ổn. Tôi không lái nhanh lắm.
Bạn có cài thắt lưng an toàn không?\Có.
Cảnh sát có tới không?\Có, tôi gọi họ bằng điện thoại di động ngay sau khi việc xảy ra.
Bạn có muốn tôi chở bạn về nhà không?\Không, tôi cần đưa xe đi sửa chiều nay.
Chào bà Wilson.\Chào bác sĩ.
Bà cảm thấy thế nào?\Tôi không cảm thấy khỏe.
Điều gì đang làm phiền bà?\Tôi bị đau bụng và nhức đầu.
Đau ở đâu?\Đây.
Bà có bị sốt không?\Không, tôi không nghĩ vậy.
Được. Để tôi xem cổ họng của bà. Há miệng ra. Cổ họng của bà bị đỏ. Có đau không?\Vâng, nó đau.
Khi nào nó bắt đầu bị đau?\Tuần trước.
Tôi nghĩ bà bị nhiễm vi rút. Có thể là bệnh cúm. Tôi sẽ cho bà một đơn thuốc.\Cám ơn.
Hãy gắng nghỉ ngơi, và phải uống nhiều nước và nước cam vắt.\cảm ơn.
Alô, khách sạn Marriott, tôi có thể giúp gì bạn?\Chào, tôi muốn đặt chỗ trước.
Xin chờ một chút. Được, ngày nào?\25 tháng bảy.
Bạn sẽ ở bao nhiêu đêm?\2 đêm. 
Giá phòng là bao nhiêu?\75 đô một đêm cả thuế. 
Bạn có muốn tôi dành sẵn một phòng cho bạn không?\Vâng, làm ơn.
Kevin, bạn muốn làm gì?\Tôi không biết. Có lẽ xem ti vi.
Đó là một ý kiến hay. Chúng ta sẽ đi mua sắm nên tôi nghĩ bạn nên nghỉ một lúc.\Tôi không nghĩ là tôi muốn đi nữa.
Bạn muốn nói gì? Tôi nghĩ là bạn đã nói chúng ta sẽ đi mua sắm.\Tôi biết, nhưng tôi đổi ý rồi. Tôi mệt quá.
Ờ, tôi còn phải mua nhiều thứ. Bạn nghĩ khi nào chúng ta sẽ đi?\Có thể tối nay.
Được, tôi dùng điện thoại của bạn có phiền không?\Rất tiếc tôi không có tín hiệu.
Bạn đùa sao? Tôi thường nhận được tín hiệu rất tốt ở đây mà.\Điện thoại của tôi rất cũ và nó hoạt động không tốt lắm.
Nếu tôi mang nó ra ngoài thì sao?\Như vậy thì được. Nó hoạt động tốt ở bên ngoài.
Andrew, bạn muốn chơi một trò chơi không?\Được, trò chơi loại gì?
Chúng ta hãy chơi bài đi. Bạn biết chơi Blackjack không?\Có, đó là một trò chơi dễ. Tôi không muốn chơi trò đó ngay bây giờ.
Được, bạn còn nhớ cách chơi xì phé không?\Tôi nghĩ vậy, nhưng bạn sẽ phải giải thích lại luật chơi chơi cho tôi.
Được. Hãy xem tấm giấy này. Trên đó có tất cả luật chơi.\Được. Bây giờ tôi nhớ rồi. Tôi nghĩ lần trước chúng ta chơi trò này, bạn thắng và tôi thua.
Ừ, thực là vui.\Được rồi, chúng ta hãy chơi, nhưng lần này tôi không muốn đánh cá tiền.
Được, chúng ta sẽ không đánh cá. Chúng ta chỉ chơi cho vui thôi.\
Angela, vào đi.\Chúc mừng sinh nhật!
Cám ơn. Tôi không thể tin rằng bạn nhớ sinh nhật của tôi.\Ờ, tôi có lịch trong máy tính của tôi. Nó giúp tôi nhớ những việc như vậy.
 Bạn làm gì vậy?\Tôi đang đọc một quyển sách người anh (chị, em) họ của tôi cho nhân dịp sinh nhật của tôi.
Để tôi xem. Ô, tôi có quyển sách này ở nhà. Tôi cũng muốn tặng bạn một món quà.
 Cám ơn.\Không có gì.
 Bạn có biết chơi ghi ta không?\Có, tôi có biết chơi. Bố tôi dạy tôi khi tôi còn trẻ.
Bạn chơi bây giờ được không? Tôi muốn nghe nhạc.
Được. Bạn biết bài này không?\Có, tôi đã nghe bài đó rồi. Tôi có thể hát bài đó khi tôi ở trung học.Đó là một bài hát cũ. Nó làm tôi cảm thấy già. Khi tôi ở đại học người ta thường chơi nó trên ra đi ô mọi lúc.\
Xin chào.\Chào.
 Bạn còn phòng trống tối nay không?\Còn. Giá là 55 đô.
Phòng có kết nối internet không?\Chúng tôi có kết nối không dây. Nếu bạn có máy tính bạn có thể kết nối internet và trả thêm 5 đô
Được, tôi muốn một phòng.\Bạn muốn một phòng được hút thuốc hay không hút thuốc.
Bạn muốn một phòng được hút thuốc hay không hút thuốc.\Không hút thuốc.
Bạn sẽ trả như thế nào?\Visa. Thẻ đây.
Bao nhiêu người?\Hai.
Bạn muốn một giường lớn hay hai giường?\Một giường lớn.
Bạn ở phòng 237. Nó ở trên tầng 2. Chìa khóa của bạn đây.Làm ơn ký tên ở đây.
Mấy giờ trả phòng?\3 giờ sáng.
Xin chào, tôi có thể giúp gì bạn?\Tôi muốn gửi gói quà này tới California.
Bạn muốn gửi cấp tốc hay gửi thường?\Gửi cấp tốc thì bao nhiêu?
Gửi cấp tốc thì bao nhiêu?\20 đô.
Còn gửi thường?\12 đô.
Tôi muốn nó tới nơi ngày mai.\Làm ơn điền vào mẫu đơn này. Khi bạn điền xong, hãy trở lại cửa sổ này,
Được, tôi nghĩ tôi xong rồi, như thế này đúng không?\Vâng, đúng rồi.
Bạn có cần mua tem không?\Có.
Một xấp tem giá 3 đô. Như vậy tất cả là 23 đô.\Ô, tôi để quên ví trong xe. Tôi sẽ trở lại ngay.
Patrick, tại sao bạn không gọi điện thoại cho tôi tối hôm qua? Tôi lo lắng về bạn.\Xin lỗi, tôi bị ốm. Tôi đã đi ngủ sớm.
Có gì bất ổn vậy?\Tôi bị ho và mắt tôi khô lắm.
Bây giờ bạn khỏe hơn không?\Vâng, tôi cảm thấy khỏe hơn nhiều. Khỏe hơn hôm qua nhiều lắm.
Bạn có bị dị ứng không?\Có. Lần trước tôi đi bác sĩ, ông ấy làm một số thử nghiệm và nói rằng tôi bị dị ứng. Vào mùa xuân bệnh nặng hơn.
Sáng nay bạn dậy lúc mấy giờ?\3 giờ sáng.
Hôm nay bạn sẽ đi làm không?\Không. Tôi nghĩ tôi sẽ ở nhà và xem ti vi. Tôi có thể làm việc ở nhà hôm nay.
Tốt. Hãy nghỉ ngơi và lát nữa tôi sẽ mang qua một ít thức ăn.\Cám ơn.
Chào Rachel!\Chào Josh! Lâu quá rồi. Bây giờ bạn đang làm việc ở đâu?
Bây giờ bạn đang làm việc ở đâu?\Tôi làm việc ở một công ty phần mềm ngoài phố. Tôi là một kỹ sư
Thật là thú vị. Bạn viết loại phần mềm gì?\Cơ sở dữ liệu cho những doanh nghiệp nhỏ.
Công ty của bạn có trang web không?\Có.
Địa chỉ trang web đó là gì?\ Để tôi chỉ cho bạn
Bạn đang nghe gì vậy?\Tôi đang nghe ra đi ô.
Tôi biết rồi. Ban nhạc nào đang chơi?\Đoán thử xem.
Tôi nghĩ là ban the Beatles, đúng không?\Đúng rồi. Làm sao bạn biết?
Ở nước tôi mọi người đều biết họ. Họ rất nổi tiếng.\Vậy hả?
Vậy hả?\Dĩ nhiên. Bố mẹ tôi xem họ trong một buổi trình diễn cách đây lâu rồi.
Bạn có biết rằng họ từ nước Anh không?\Vâng, dĩ nhiên.
Bạn thường nghe loại nhạc gì?\Tôi nghe mọi thứ, nhưng loại nhạc tôi ưa thích là pop.
Chào cô, cô cần tắc xi không?\Vâng.
Cô có hành lý không?\Chỉ có 2 va li.
Được, tôi sẽ để vào sau xe cho cô. Cô đi đâu?\Lữ Quán Comfort.
Tôi nghĩ có 2 nơi như vậy ở Boston. Cô đi nơi nào?\Nơi ở ngoài phố.
Đây là lần đầu tiên cô tới Boston hả?\Không, tôi đã tới đây vài lần rồi. Tôi thường tới đây để làm việc. Bạn có biết sẽ mất bao lâu không?
Bạn có biết sẽ mất bao lâu không? \Không lâu đâu. Có lẽ khoảng 15 phút.
Ôi, có vẻ kẹt xe quá.\Vâng, có thể có tai nạn phía trước.
Thôi được, hãy ngừng xe ở ngã tư tới. Tôi sẽ xuống và đi xe điện ngầm.
Bạn có đói không?\Không, tại sao?
Chúng ta đã lái xe lâu rồi. Tôi nghĩ chúng ta nên tìm nơi nào để ăn đi.\Không, tôi không sao. Chúng ta bị muộn rồi vì vậy chúng ta không nên dừng lại.
Chúng ta đã đi ngang cửa hàng đó 3 lần rồi. Tôi nghĩ chúng ta bị lạc đường. Chúng ta nên hỏi đường người nào đó đi.\Chúng ta không bị lạc đường đâu.
Tôi chưa bao giờ đi đường này trước đây. Bạn có biết bạn đang đi đâu không?\Biết, đường này đi ngang qua thị trấn. Nhanh hơn là xa lộ.
Được. Bạn lái chậm hơn một chút được không?\Được chứ, không thành vấn đề.
Bạn có thấy tấm biển phía sau kia không? Tôi nghĩ đây là đường một chiều.\Không, tôi không thấy. Tôi sẽ phải quay trở lại.
Bạn không thể quay xe ở đây. Tôi nghĩ bạn nên để tôi lái xe.\Tôi nghĩ bạn đúng rồi. Tôi bắt đầu mệt.
Adam, bạn có thể giúp tôi một việc được không?\Dĩ nhiên.
Tôi không thể tìm được ví của tôi. Bạn có thể giúp tôi không?\Không có vấn đề gì. Tôi sẽ giúp bạn tìm nó.
Tôi sẽ giúp bạn tìm nó.\Cám ơn.
Nó màu gì?\Đen.
Bạn tìm trong bếp chưa?\Rồi, tôi đã tìm trong đó rồi.
Bạn có tìm thấy nó không?\Không, nó không có đó. 
Bạn thấy nó lần cuối cùng khi nào?\Tôi có mang theo khi tôi tới thư viện sáng nay.
Bạn có nghĩ rằng bạn có thể đã để quên nó ở đó không?\Có thể. Tôi sẽ gọi điện thoại cho thư viện và hỏi họ xem có ai thấy nó không?
Chờ đã. Phải nó đây không?\Vâng, đúng nó. Đó là cái ví của tôi. Cám ơn đã giúp tôi tìm thấy nó.
Xin lỗi, bạn có thể chụp giúp chúng tôi tấm ảnh được không?\Được chứ. Cái máy ảnh này thực đẹp.
Cám ơn, bố mẹ tôi cho tôi.\Bạn sử dụng nó như thế nào?
Bạn nhấn vào cái nút ở đây.\Tới gần hơn một chút. Chờ đã, như vậy gần quá. Chuyển qua bên trái một chút. Lùi ra sau một chút. Được rồi, đứng ngay đó.
Ý bạn là ngay đây hả?\Vâng, tốt rồi. Ô, tôi không chụp được.
Bạn cần nhấn nút xuống khoảng 3 giây.\Được, tôi hiểu rồi, bạn sẵn sàng chưa?
bạn sẵn sàng chưa?\Vâng.
Chào Tracy. Có chuyện gì vậy?\Chào Thomas. Tôi đứng xếp hàng để mua máy chơi dĩa DVD.
Xếp hàng dài quá. Tại sao bạn không để ngày mai trở lại.\Tôi nghĩ bạn có lý. Họ sắp đóng cửa rồi.
Chúng ta đi uống cà phê đi.\Được. Chờ một chút. Tôi phải lấy một vật ra khỏi ví. 
Bạn cầm cái này giúp tôi được không?\Được chứ.
 Ôi.\Có điều gì vậy?
Có điều gì vậy?\Tôi đánh rơi cái máy tính bỏ túi của bạn. 
Nó có bị vỡ không?\Tôi không chắc. Để tôi xem. Không, tôi không nghĩ là nó bị vỡ. Cái nút bị rơi ra. Tôi có thể sửa được.
Rất tiếc về việc này.\Đừng bận tâm. Tôi đánh rơi nó mãi. Nếu nó bị vỡ, tôi còn một cái khác ở trong xe.
Hê, bạn tới đây bằng gì vậy?\Tôi đi xe đạp.
Bạn nói nghiêm túc không đó? Tại sao bạn làm như vậy? Tôi có thể đón bạn.\Được mà. Tôi không thích làm phiền bạn. Tôi biết bạn không thích dậy sớm.
Bạn thật đáng mến. Bạn có lạnh không?\Không, không lạnh lắm. Tôi có mặc áo choàng.
Có gì trong túi vậy?\Một loại táo đặc biệt.
Ô. Tôi ăn thử một trái được không? Nó rất ngọt.\Tôi thêm đường. Những trái táo này rất ngon. Chỉ có 30 xu một trái.
Chúng không đắt hơn những trái trong siêu thị sao?\Vâng, chúng đắt hơn, nhưng chúng ăn ngon hơn.
Bạn còn mua loại trái cây nào khác không?\Ờ, ngoài táo, tôi có mua cam và chuối.
Alô?\Chào. Bạn còn thức không?
Vâng.\Bạn nghe có vẻ mệt, mọi việc ổn chứ?
Vâng, mọi việc đều ổn. Tôi chỉ chuẩn bị đi ngủ. Hôm nay là một ngày dài.\Bạn có thời gian lát nữa uống cà phê với tôi không? Tôi muốn nói với bạn một chuyện.
Không, rất tiếc. Hôm nay không được. Ngày mai tôi phải dậy sớm.\Ô. Ngày mai bạn sẽ làm gì?
Mẹ chồng tôi sẽ tới chơi vì vậy tôi phải dậy sớm và dọn dẹp nhà cửa.\Tôi hiểu.
Ngày mai bạn rảnh không?\30 tôi sẽ rảnh.
Bạn có muốn gặp nhau sau khi bạn xong việc không?\Bạn có nghĩ rằng bạn có thời gian không?
Có, mẹ chồng tôi sẽ ra về khoảng 2 giờ chiều.\
Hê, tôi vừa nói chuyện với Jim.\Anh ta nói gì?
Anh ta nói anh ta phải hủy buổi họp chiều nay.\Ô, tôi hiểu.
Có vấn đề à?\Không. Không có vấn đề gì lớn. Anh ta và tôi dự tính nói chuyện với vài khách hàng mới hôm nay.
Rất tiếc nghe như vậy.\Được thôi. Điều này thường xảy ra dạo gần đây.
Lạ nhỉ. Tôi tự hỏi tại sao?\Vợ anh ta bị bệnh, vì vậy thỉnh thoảng anh ta phải về nhà sớm để chăm sóc cô ta.
Tôi hiểu. Việc làm thế nào?\Mọi việc bây giờ chậm lắm. Tôi có thể mượn điện thoại của bạn được không. Cái của tôi hết pin rồi và tôi phải gọi điện thoại cho sếp để nói với ông ta về việc này.
Được, để tôi đi lấy. Nó ở trong xe.\vâng
Alô?\Chào John, xin lỗi gọi quá trễ. Hy vọng tôi không đánh thức bạn dậy.
Thực ra tôi vừa mới làm xong việc. Tôi chưa đi ngủ
Bạn có nghe Bill bị sa thải hôm qua không?\Có. Sarah nói với tôi chiều nay. Cô ta khá buồn bực về chuyện đó.
Tệ quá. Bill là một anh chàng rất dễ thương.Vâng, tôi biết.
Tại sao họ sa thải anh ta?\Cô ta không nói.
Tôi hiểu. Ờ, nếu bạn lại nói chuyện với Sarah, nói với cô ta là có một chỗ trống trong công ty của tôi. Bill có thể đi phỏng vấn tuần này nếu anh ta muốn.\Ô, cám ơn rất nhiều. Tôi sẽ gọi cô ta và nói với cô ta.\
Chào Jim.\Chào Karen. Trông bạn có vẻ buồn bực, có chuyện gì vậy?
Trông bạn có vẻ buồn bực, có chuyện gì vậy?\Không có gì. Tôi chỉ hơi lo lắng một chút.
Mọi việc ổn chứ?\Ờ, tôi sẽ đi phẫu thuật ngón tay ngày mai.
Ngón tay bạn có gì không ổn?\Tôi bị gãy ngón tay hôm trước trong khi chơi bóng rổ.
\Ôi, thực là khủng khiếp.\Vâng, tôi rất buồn phiền kể từ hôm đó.
Bạn sợ phẫu thuật không?\Có. Tôi chưa bao giờ trải qua phẫu thuật trước đây.
Tôi thì không lo đâu. Tôi đã bị phẫu thuật chân năm ngoái. Mọi việc diễn ra tốt đẹp. Bạn có lo lắng trước khi phẫu thuật không?\Một chút.
 Bác sĩ của bạn là ai?\Bác sĩ Allen.
Ô, tôi nghe ông ta giỏi lắm. Tôi không nghĩ là bạn có gì phải lo lắng.\Tốt lắm. Như vậy làm tôi cảm thấy yên tâm hơn.
Betty, bạn và John vẫn còn hẹn hò chứ?\Vâng, mọi việc tiến triển khá tốt.
Bạn gặp anh ấy ở đâu?\Tôi gặp anh ấy trong thư viện cách đây vài tuần. Chúng tôi ngồi cùng một bàn và anh ấy hỏi mượn tôi cây viết.
Ồ, câu chuyện thực dễ thương.\Tôi nói với Jim về chuyện đó hôm trước. Anh ta nghĩ câu chuyện khá lãng mạn.
Hai bạn có kế hoạch cho tối nay không?\Có, tôi nghĩ chúng tôi sẽ thuê một bộ phim. 
Gần đây bạn có xem bộ phim nào hay không?\Tôi xem Người Nhện hôm trước.
Tôi nghe nói đó là một bộ phim rất hài hước.\Bạn đùa sao? Bộ phim đó không có hài hước. Đó là một phim buồn. Cuối phim tôi đã khóc.
Bạn thực nhạy cảm, đúng không?\Tôi đoán vậy. Có lẽ vì vậy tôi không tìm được bạn gái.
Chào Peter, tôi có thể nói chuyện với bạn một lúc được không? Tôi vừa nghe nói xưởng làm bánh qui dưới phố sập tiệm.\Bạn nghe điều đó ở đâu?
Bạn nghe điều đó ở đâu?\Sara nói với tôi.
Tôi không chắc điều đó đúng. Tôi không nghe gì về việc đó.\Cô ta nói họ bắt đầu cho người ta nghỉ việc.
Bố của bạn không làm việc ở đó sao?\Có, tôi thực sự lo lắng ông có thể bị nghỉ việc, ông chỉ mới bắt đầu làm việc ở đó cách đây khoảng 3 tháng.
 Bạn nghĩ tôi nên làm gì?\Tôi thì tôi sẽ nói chuyện với bố của bạn.
Vâng, nhưng nếu có gì không ổn tôi không nghĩ là ông sẽ nói với tôi. Ông không muốn làm tôi buồn bực, nhưng tôi thực sự muốn biết chuyện gì đang xảy ra.\Vậy bạn sẽ làm gì?
Bạn không phải là bạn thân với chủ tịch của công ty đó sao?\Có, chúng tôi từng làm việc chung với nhau tại một công ty khác cách đây khoảng 5 năm.
Có lẽ bạn có thể gọi điện cho ông ta hỏi xem thử việc gì đang diễn ra.\Ờ, tôi không biết. Tôi đoán có thể. Bây giờ khá trễ rồi, tôi sẽ gọi cho ông ta vào buổi sáng.
Được, cám ơn rất nhiều.\ không có gì
Ôi, tôi đang mập lên.\Bạn trông không mập đâu.
Có đấy. Tôi tăng 10 pounds trong 2 tháng qua. Nhìn bụng tôi này.\Bạn cân nặng bao nhiêu?
Bạn cân nặng bao nhiêu?\Tôi nghĩ khoảng 170 pounds.
Bạn ăn loại thức ăn gì?\Tôi thường ăn mì ống vào bữa tối. Thỉnh thoảng tôi mua thức ăn mang về hay thức ăn nhanh nếu tôi không có đủ thời gian để nấu ăn.
Tôi có đọc một quyển sách về ăn kiêng hôm trước. Nó nói là nếu bạn chỉ ăn thịt và không ăn gì khác, bạn sẽ xuống ký nhanh chóng.
Ôi, như vậy có hiệu quả không?\Tôi không biết, nhưng có người nói với tôi rằng họ đã thử và xuống 20 pounds.
Nghe được đấy, nhưng tôi không biết tôi có thể theo được bao lâu.\Tôi biết, một khi bạn lại bắt đầu ăn rau và bánh mì có thể bạn sẽ tăng ký.
Tôi biết, một khi bạn lại bắt đầu ăn rau và bánh mì có thể bạn sẽ tăng ký.\Ờ, tôi nghĩ dù sao tôi cũng thử xem. 
Tác giả là ai?\Tôi không nhớ. Nó không còn phổ biến nữa. Khi tôi về nhà, tôi sẽ xem lại và gọi điện cho bạn.
Alô?\Chào Sarah, James đây.
Hê James, tôi không thể nói chuyện bây giờ. Tôi có thể gọi lại cho bạn sau được không?\Được chứ. Có chuyện rắc rối hả?
Tôi đi làm trễ và xe tôi không chạy, nên tôi cần tìm ai đó đưa tôi đi làm.\Tôi có thể đưa bạn đi.
Tôi có thể đưa bạn đi.\Ô, thực hả? Cám ơn. May cho tôi quá.
Bạn có cần tôi đón về sau khi xong việc không?\Vâng, nếu không phiền bạn quá.
Vâng, nếu không phiền bạn quá.\Không có vấn đề gì. Tôi sẽ rời nhà bây giờ. 
Tôi sẽ tới đó ngay.\Được. Tôi sẽ chờ bạn trước chung cư của tôi.
Bạn có biết là xe bạn bị trục trặc gì không?\Tôi không biết chắc. Tôi nghĩ là máy có vấn đề gì đó.
Hê, hôm nay bạn làm gì vậy?\Không làm gì, chỉ xem ti vi. Tôi chán quá. Tôi chằng có gì để làm.
Tôi cũng chẳng có gì để làm. Hôm nay tôi không làm gì ngoài lau chùi nhà cửa.\Tôi biết. Tôi dự tính đi ra khu mua sắm với một trong những người bạn, nhưng trời mưa tuyết nặng nên chúng tôi không thể đi đâu.
Tôi hy vọng trời mưa tuyết cả đêm vì tôi không muốn tới trường ngày mai.\Bạn có quen ai có máy chụp ảnh không? Tôi muốn chụp cảnh tuyết này.
Không, tôi không quen ai có máy chụp ảnh cả.\Bạn đã gặp Sara hôm nay không? Tôi nghĩ cô ta có máy ảnh.
Không, hôm nay cô ta không có đây. Cô ta nói cô ta có việc quan trọng phải làm.\Ô, cô ta đi đâu?
Không ai biết. Tôi có gọi cho người bạn cùng phòng của cô ta nhưng cô ấy cũng không biết.\
Mandy, bạn có biết là Heather đã gọi điện cho bạn không?\Không. Cô ta gọi khi nào?
Cách đây 2 tiếng, tôi nghĩ vậy.\Cách đây 2 tiếng? 
Tại sao bạn không nói cho tôi biết sớm hơn?\Xin lỗi, tôi quên.
Cô ta nói gì?\Cô ta nói là cô ta chờ bạn tại nhà chị (em gái) cô ta.
Thôi được, tôi tính nấu bữa tối trước, nhưng tôi nghĩ tôi không còn đủ thời gian. Tôi sẽ hâm nóng mấy món thức ăn thừa trong lò vi ba.\Được.
Nếu cô ta gọi lại nói với cô ta là tôi sẽ tới trễ.\Được, không có vấn đề gì.
Việc này rất quan trọng. Đừng quên.\Đừng lo. Tôi sẽ không quên đâu.
Thực ra, bạn đưa giùm tôi cái điện thoại được không? Tôi nghĩ tôi nên gọi điện thoại cho cô ta bây giờ. Có thể cô ta thắc mắc tôi đang ở đâu.\Được, tôi sẽ đi lấy nó cho bạn.
Tôi sẽ đi mua sắm. Bạn muốn đi không?\Tôi nghĩ là bạn đã đi mua sắm hôm qua.
Tôi nghĩ là bạn đã đi mua sắm hôm qua.\Tôi đã đi, nhưng một người bạn cũ gọi điện cho tôi tối qua và mời tôi dự tiệc sinh nhật. Tôi cần mua cho anh ta một món quà.
Tôi hiểu. Bạn sẽ mua cho anh ta món gì?\Tôi thực sự không biết anh ta thích gì. Tôi đã không gặp anh ta lâu rồi. 
Bạn nghĩ sao?\Có lẽ bánh ngọt vậy?
Có lẽ bánh ngọt vậy?\Ờ, đó là một ý kiến hay
nhưng tôi nghĩ có lẽ tôi nên mua cho anh ta một thứ gì khác, chằng hạn một thứ gì anh ta có thể mặc.\Một cái áo len thì sao? Tôi thấy một cái rất đẹp trong khu mua sắm một hôm nọ. Chúng ta có thể đến đó xem thử.
Được, nó ở trong cửa hàng nào?\Trong Macy’s. Tôi nghĩ họ bán giảm giá cuối tuần này.
Được, đó là một cửa hàng rất đẹp. Tôi thích quần áo ở đó.\Tôi cũng vậy
Hê, Diane, bạn làm gì ở đây?\Chào Tim, bạn khỏe không? Tôi đang chờ một người bạn.
Tôi nghe nói là bạn sẽ tốt nghiệp mùa hè này. Đúng không?\Vâng, nếu mọi việc tốt đẹp, tôi sẽ lấy bằng cử nhân vào tháng tám. Rồi tôi cần đi tìm việc làm.
Tôi đã phải làm việc đó năm ngoái. Thực không dễ. Bạn có nhận được đề nghị việc làm nào chưa?\Chưa. Tôi đã gửi đi nhiều bản sơ yếu lý lịch, nhưng tôi không nhận được nhiều lời đáp lại. Ngay bây giờ khá khó tìm việc làm.
Bạn chuyên ngành gì?\Tâm lý.
Đó là chuyên ngành của tôi khi tôi bắt đầu đi học đại học, nhưng tôi chuyển qua ngành kỹ sư sau năm đầu tiên.\Tôi nghĩ là kỹ sư dễ tìm việc làm hơn.
Tôi không chắc về điều đó. Tôi mất 3 tháng để tìm được một việc làm. Cuối cùng tôi đã tìm được việc sau khi tôi đưa sơ yếu lý lịch lên một trong những trang web tìm việc đó.\Dù sao, chằng thành vấn đề. Nếu tôi không thể tìm được việc làm có thể tôi sẽ trở lại trường để lấy bằng thạc sĩ.
Alô?\Hê Gary. Có chuyện gì vậy?
Đã lâu rồi tôi không nói chuyện với bạn, có chuyện gì không?\Ờ, tôi không biết là bạn có nghe nói chưa, tôi vừa chuyển tới một căn hộ mới ở LA.
Chưa, tôi có nghe là bạn tính chuyển đi nhưng tôi không biết là bạn đã tìm được một nơi rồi. Thực là tuyệt.\Vâng, tôi rất vui về việc này.
Bạn có bạn cùng phòng chưa?\Chưa, lần này thì chưa. Thực là một sự thay đổi lớn đối với tôi vì tôi chưa bao giờ ở một mình.
Bạn không nghĩ là bạn sẽ cô đơn sao?\Không đâu, tôi có hai người bạn sống trong cùng chung cư. Tối hôm qua chúng tôi ăn tối cùng với nhau.
Họ cũng là sinh viên hả?\Không, họ không phải là sinh viên, nhưng có nhiều sinh viên sống trong chung cư này.
Nghe có vẻ là một nơi tốt đấy.\Vâng, tôi nghĩ đây là một môi trường tốt để học tiếng Anh.
Ờ, tôi rất vui khi nghe là mọi việc diễn ra tốt đẹp.\Bạn hãy tới đây thăm tôi một dịp nào đó. Có cả hồ bơi nữa.
Justin, bạn có bạn gái chưa?\Chưa.
Còn về Jenny thì sao?\Cô ta có bạn trai rồi.
Ô, tôi nghĩ là họ chia tay rồi mà.\Không, họ vẫn đi với nhau.
Còn về cô gái ở sở làm mà bạn kể cho tôi nghe hồi năm ngoái?\Ai, Emily hả? Cô ta có gia đình rồi. Cô ta lập gia đình tháng trước.
Tôi hiểu. Có vẻ như là mọi người cùng lứa tuổi chúng ta đều có gia đình.\Vâng, thực không dễ.
Bạn có quan tâm tới ai không?\Có một cô gái tôi thích sống trong cùng tòa nhà. Tôi hay nói chuyện với cô ta vì cô ta cũng đang học tiếng Anh.
Cô ta thế nào?\Cô ta dễ thương lắm. Cô ta từ Texas chuyển về đây khoảng 3 tháng trước.
Cô ta làm nghề gì?\Cô ta là kế toán viên.
Đó là một việc làm tốt. Cô ta chắc chắn phải thông minh. Bạn đã mời cô ta đi chơi chưa?\Thực ra thì chúng tôi sẽ đi ăn tối vào thứ sáu.
Chúc may mắn.\cảm ơn
Chào Jason, xin lỗi làm phiền bạn. Tôi có một câu hỏi phải hỏi bạn.\Được, có chuyện gì vậy?
Tôi gặp vấn đề với cái máy tính của tôi. Tôi biết bạn là kỹ sư vì vậy tôi nghĩ bạn có thể giúp tôi.\Tôi hiểu. Vấn đề gì nào?
Tôi có một tập tin nhưng vì lý do gì đó tôi không thể mở được.\Loại tập tin gì?
Loại tập tin gì?\Một tập tin Word tôi đang soạn. Tôi cần phải hoàn tất vào ngày mai.
Trước đây bạn có mở nó được không, trên cái máy tính mà bạn đang sử dụng?\Có, tôi soạn tập tin tối hôm qua và mọi việc đều tốt đẹp, nhưng sáng nay tôi không mở nó được.
Bạn có nghĩ rằng máy bạn bị vi rút không?\Không, tôi đã kiểm tra và máy không có vi rút.
Thôi được, tôi không biết chắc có gì trục trặc. Nếu có thể, gửi tập tin cho tôi qua email, tôi sẽ xem thử có thể mở nó được không.\Được, tôi sẽ gửi khi về tới nhà.
 Bạn sẽ về nhà tối nay chứ?\Có, tôi sẽ ở nhà sau 8 giờ tối. Gửi nó cho tôi khi có thể và tôi sẽ gọi điện cho bạn sau.
Chào George, bạn biết làm sao để ra phố không?\Biết chứ. Tại sao bạn ra phố?
Tôi muốn mua một cái máy tính mới.\Được, bạn sẽ lái xe hả?
Được, bạn sẽ lái xe hả?\Vâng.
Đi thẳng xuống con đường này. Khi bạn tới đèn giao thông thứ hai, rẽ trái. Rồi lên xa lộ và ra bằng lối ra 52.\Nghe phức tạp quá. Bạn có thể nói lại được không? 
Tôi đi theo đường nào trước tiên?\Bạn đi xuống con đường này, rồi rẽ trái tại đèn giao thông thứ hai. Đường tên là đường Main.
Được rồi, tôi nghĩ là rõ rồi.\Dù sao tại sao bạn mua máy tính mới? 
Bạn đã không mua một cái cách đây mấy tháng sao?\Có, nhưng nó hỏng rồi.
Bạn đã mua nó ở đâu?\Ở Wal-Mart.
Tôi nghĩ là máy tính của bạn vẫn còn bảo hành. Bạn có thể mang nó trở lại cửa hàng và họ sẽ sửa nó miễn phí.\Tôi nghĩ bạn nói đúng. Tôi đã không nghĩ tới điều đó. Tôi nên đi nói chuyện với họ về việc này. 
Cửa hàng Wal-Mart gần nhất ở đâu?\Cách đây khoảng 2 dãy phố. 
Dù sao bây giờ tôi cũng phải tới đó để mua mấy món đồ. Bạn muốn đi theo tôi không?\Có
John, bạn có xem tin tức tối nay không?\Không, có chuyện gì xảy ra?
Có một trận động đất lớn ở San Diego.\Ôi, trời đất.
Tổng thống đã xuất hiện trên chương trình tin tức để nói chuyện.\Có ai bị thương không?
Tôi nghĩ họ nói có hai người bị chết.\Ôi, thực khủng khiếp.
Vâng, tôi không thể tin là bạn đã không nghe về chuyện này. Họ nói về nó trên kênh CNN suốt ngày.\Ôi, tôi không xem tivi thường xuyên.
Bạn không xem tin tức hả?\Không, tôi thường đọc tin tức trên mạng, nhưng hôm nay tôi không có thời gian bật máy tính.
Môn thể thao ưa thích của bạn là gì?\Tôi thích bóng rổ. Tôi thường xem những trận đấu trên tivi.
Bạn thích đội bóng nào?\Đội Boston Celtics.
Năm nay họ chơi rất khá, phải không?\Vâng. Bạn thích họ không?
Vâng. Mọi người quanh đây đều thích họ.\Bạn có nghĩ năm nay họ sẽ vô địch không?
Có thể. Họ có vài cầu thủ rất giỏi.\Bạn có xem trận bóng tối qua không?
Một lúc, nhưng không toàn bộ. Tôi xem hiệp thứ nhì và một vài pha nổi bật trên mạng.
Đó là một trận đấu hay, phải không?\Vâng. 
Bạn có biết họ sẽ đấu với ai tối mai không?\Tôi nghĩ họ sẽ đấu với LA.
Tôi nghĩ họ sẽ đấu với LA.\Đó sẽ là một trận gay go. LA có một đội bóng tốt.
Bạn đang làm việc với trang web của bạn hả?\Không, tôi vẫn đợi bạn gửi cho tôi tập tin hình ảnh dành cho trang nhà.
Ý bạn nói là bạn chưa nhận được à? Tôi đã gửi nó cho bạn cách đây hơn một giờ.\Để tôi xem. Sẽ mất một lúc vì tôi phải bật máy tính.
Được rồi. Bạn nhận được chưa?\Chờ một chút. Tôi vừa mở trình duyệt web và kiểm tra tài khoản hotmail của tôi.
Được.\Được rồi, nó đây. Tôi đã nhận được nó.
Làm sao tôi tìm được trang web đó? Tôi đã gắng tìm nó trên Yahoo nhưng tôi không tìm được.\Đừng dùng Yahoo, hãy dùng Google.
Tôi cũng đã thử nhưng không tìm được.\Nếu bạn vào Google và tìm tên tôi, bạn chắc sẽ tìm được.
Hê, Michael, tôi mệt rồi. Bạn lái xe một lúc được không?\Rất tiếc, tôi muốn lắm, nhưng tôi không biết lái xe.
Thực sao? Bạn không có bằng lái xe à? Tôi nghĩ ai cũng có bằng lái.\Ko, tôi sống ở thành phố suốt đời và khi tôi ở nhà tôi thường đi xe điện ngầm hoặc xe buýt.
Tôi hiểu. Bạn có nghĩ là bạn sẽ học lái xe trong tương lai không?\Vâng. Tôi dự tính mua một chiếc xe năm tới. Tôi nghĩ ai cũng cần một chiếc ở Mỹ.
Thực ra, bây giờ tôi chợt nghĩ tới, nhiều người ở thành phố ở đây cũng đi xe buýt.\Ờ, tôi muốn đi du lịch nhiều hơn. Tôi đã ở đây vài tháng rồi và tôi cảm thấy giống như là tôi chưa xem gì hết.
Bạn sẽ học lái xe như thế nào? Bạn muốn tôi dạy bạn không?\Không, tôi không muốn làm phiền bạn. Tôi đã ghi danh ở một lớp học gần nhà tôi. Nó sẽ bắt đầu tháng tới.
Thomas, tiếng Anh của bạn rất khá. Bạn đã học như thế nào?\Ờ, ở nước tôi mọi người phải học tiếng Anh bắt đầu từ cấp một. Tôi đã học những khóa tiếng Anh được 12 năm rồi.
Ồ, thực thú vị. Tôi nhớ trong chuyến đi năm ngoái đến thăm gia đình bạn, dường như không có nhiều người có thể nói với tôi bằng tiếng Anh.\Ô, đó là bởi vì họ kg nói T.A nhiều.
Nhưng họ nói tiếng Anh trong trường, đúng không? Có thể do họ không thích tôi nên họ không muốn nói chuyện với tôi.\Không, thực ra thì họ thích bạn lắm. Họ nói với tôi họ nghĩ là bạn rất dễ mến. Họ chỉ nhút nhát thôi. Họ không quen nói chuyện với người nước ngoài. Tôi nhớ khi tôi vừa tới Mỹ, tôi rất căng thẳng khi nói chuyện với người khác.
Tôi hiểu. Tôi nghĩ là có nhiều người Mỹ dạy tiếng Anh ở nước bạn.\Vâng, đúng vậy. Có lẽ bây giờ có gấp đôi số người đã có cách đây năm năm, nhưng họ phần lớn ở thành phố. Gia đình tôi sống ở nông thôn.
Tôi tự hỏi tại sao? Cá nhân tôi thì thích nông thôn hơn thành thị. Thực yên tĩnh và thanh bình. Nếu tôi đi dạy học, tôi sẽ muốn dạy ở nông thôn.\Bạn nghĩ rằng một ngày nào đó bạn muốn đi dạy học sao? Tôi biết là những trường học quanh thị xã của tôi đang tìm giáo viên, vì vậy nếu bạn muốn tôi có thể gọi cho họ để biết thêm thông tin.Do you think you would want to teach someday?
Không, tôi không nghĩ vậy. Tôi sẽ cần ở đó một năm và tôi không nghĩ rằng tôi có thể nghỉ làm việc lâu như vậy.\Ờ, nếu bạn thay đổi ý định, hãy cho tôi biết. Tôi nghĩ bạn sẽ là một giáo viên rất tuyệt.
Dorothy, kế hoạch của bạn cho lễ Giáng Sinh là gì?\Ồ vâng, gần lễ Giáng Sinh rồi, phải không? Tôi không chắc tôi sẽ làm gì khi đó.
Ờ, nếu bạn không có kế hoạch gì, gia đình bạn có thể ăn tối ở nhà tôi.\Bạn rất tử tế, cám ơn. 
Bạn đã mua sắm xong chưa?Chưa, tôi còn phải làm việc đó. 
Tôi nghĩ tôi sẽ đi khu mua sắm cuối tuần này.\Tại khu mua sắm sẽ đông người lắm. 
Bạn nên mua sắm trên mạng.\Bạn nói đúng. 
Gia đình tôi thích đọc sách, vì vậy có lẽ tôi có thể mua quà cho tất cả trên Amazon.com.\Bạn nghĩ là bạn sẽ mua gì cho vợ bạn?
Bạn nghĩ là bạn sẽ mua gì cho vợ bạn?\Có lẽ một quyển tiểu thuyết lãng mạn. Dường như cô ấy lúc nào cũng đang đọc một quyển như vậy.
Bạn không nghĩ là bạn nên mua cho cô ấy một món gì đắt hơn một chút hay sao, chằng hạn nữ trang hoặc có lẽ một cái máy tính mới.\Có lẽ bạn nói đúng. 
Mua quà thực là khó. Tôi nghĩ vợ tôi có mọi thứ cô ấy muốn. Có lẽ tôi nên hỏi cô ấy vậy.\bạn nên hỏi cô ấy
Martin, bạn sẽ bầu cho ai?\Ý bạn nói bầu tổng thống hả?
Ý bạn nói bầu tổng thống hả?\Vâng.
Tôi chưa biết chắc.\Bạn nên quyết định sớm. 
Cuộc bầu cử sẽ vào tháng tới.\Vâng, tôi biết. Tôi nghe về chuyện đó mỗi ngày trong chương trình tin tức.
Tôi sẽ bầu cho Obama.\Tôi nghĩ ông ấy là một sự lựa chọn tốt, nhưng tôi nghĩ McCain cũng có thể là một tổng thống giỏi.
Tôi biết. Cả hai đều tốt. Thực khó quyết định. McCain lớn tuổi hơn nhưng ông ấy có nhiều kinh nghiệm hơn. Obama dường như có nhiều ý tưởng hay, nhưng một số người nói ông ấy muốn tăng thuế.\Tôi nghe nói ông ta muốn giảm thuế. Thực khó biết đâu là sự thực. Đó là lý do tôi thực sự không chú ý tới chính trị.
Vâng, nó có thể làm nản lòng, nhưng nó quan trọng và theo dõi nó rất thú vị.\
Hey John, tôi có thể nói chuyện với bạn một chút được không?\Được chứ, có chuyện gì vậy?
Tôi muốn nói cho bạn biết về một câu lạc bộ sách tôi gia nhập cách đây mấy tháng. Tôi biết bạn đọc nhiều vì vậy tôi nghĩ có thể bạn muốn đến cùng với tôi tháng tới.\Ồ, nghe có vẻ vui đấy. Khi nào nhóm họp mặt?
30 tối. Như vậy có trễ quá đối với bạn không?\Không, tôi nghĩ như vậy tốt rồi. Các bạn nói về chuyện gì trong nhóm?
Ờ, mỗi tháng chúng tôi chọn một quyển sách mới và rồi trong kỳ họp mặt tiếp theo chúng tôi thảo luận về nó.\Các bạn đang đọc quyển sách nào?
Người Thả Diều.\Tôi nghe nói đó là một quyển sách hay. 
Nó viết về cái gì?\Nó là một quyển sách hay. Tôi đọc gần xong rồi. Quyển sách viết về một cậu bé lớn lên ở Afghanistanvào thập niên 1980. Nó được gọi là Người Thả Diều vì nhân vật chính tham dự vào một cuộc thi thả diều.
Cậu đang làm gì thế?\Tớ đang đọc sách
Cậu đang đọc truyện cười à?\Không , tớ không đọc truyện cười
Vậy cậu đang đọc tiểu thuyết lãng mạn à?\Không, tớ không đọc
Cậu đang đọc truyện phiêu lưu có phải không?\Không ,không phải
Thế cậu đang đọc bi truyện à?\Không phải đâu
Cậu đang đọc truyện khoa học viễn tưởng phải không?\Không, không phải
Vậy cậu đang đọc gì thế?\Tớ đang đọc sách dạy nấu ăn
Bạn làm gì vào ngày hôm qua?\Tôi đi bộ về nhà
Bạn làm gì vào ngày hôm qua?\Tôi dọn dẹp nhà cửa
Anh ta làm gì vào ngày hôm qua?\Anh ta nấu ăn trong nhà hàng
Cô ấy làm gì ngày hôm qua?\Cô ấy học ở trường
Các bạn làm gì ngày hôm qua?\Chúng tôi chơi ở công viên
Các bạn làm gì ngày hôm qua?\Chúng tôi nói chuyện tại quán café
Họ làm gì ngày hôm qua?\Họ nhảy xuống sông
Bạn đi bộ tới cửa hàng phải không?\Không, tôi không đi bộ tới cửa hàng
Anh ấy đã nấu ăn ở cửa hàng có phải không?\Anh ấy có
Cô ấy đã chơi ở trường có phải không?\Cô ấy không
Các bạn đã chơi ở công viên có phải không?\Đúng như vậy
Các bạn đi bộ tới quán café phải không\Không,chúng tôi không đi bộ
Họ đã nhảy xuống sông có phải không?\Đúng như vậy
Bạn đã khóa cửa chưa?\Tôi đã khóa rồi
Anh ấy đi học khi nào?\Anh ấy đi học lúc 8h
Bạn nấu bữa tối khi nào?\Tôi nấu bữa tối lúc 6h
Bạn dọn dẹp phòng khi nào?\Tôi dọn phòng vào tuần trước
Anh ấy rửa xe khi nào?\Anh ấy rửa xe ngày hôm qua.
Cô ấy đánh máy bản báo cáo khi nào?\ Cô ấy đánh máy nó đêm qua
Bạn tốt nghiệp khi nào?\Chúng tôi tốt nghiệp thứ Sáu tuần trước
Chào, Al. Wanita đây\Ồ, chào Wanita
Tối nay thế nào?\Thật tiếc khi phải nói là không tốt chút nào
Ồ, có chuyện gì vậy?\Em ổn chứ
Em ổn chứ\Ồ, em ổn
Nhưng em gọi để hỏi xem có thể lùi cuộc hẹn lại không\ Em muốn lùi cuộc hẹn à?
Vâng, Michelle có hẹn với nha sĩ và không thể hủy hẹn được\Anh hiểu
Nhưng điều đó nghe có vẻ chẳng quan trọng \lắm\Nó khá quan trọng
Vậy em muốn dời cuộc hẹn đến ngày nào?\Thứ Sáu có được không?
Thứ Sáu này à? Ngày kia à?\Vâng. Có được không?
Được. Quá tuyệtAnh vui quá, anh cứ tưởng là bọn em hoãn lâu hơn cơ\Không đời nào, em rất mong được đi ăn tối với anh và Bob
Còn Michelle?\Em biết cô ấy cũng mong vậy
Tuyệt quá\Anh có thể báo cho Bob nếu anh gặp anh ấy được không?
Chắc chắn rồi. Anh sẽ nói với Bob là chúng ta hoãn ăn tối tới thứ Sáu
Được. Vậy nhé. Cám ơn anh\ Cảm ơn em
Tạm biệt\Tạm biệt
Bob, chúng ta chuyển bữa tối vào ngày thứ Sáu\Thứ Sáu à?
Mình vui vì họ gọi\Vì cậu thích Michelle mà
Ừm, đúng vậy nhưng mình quên đặt bàn rồi\Ồ.Phải, mình sẽ gọi để đặt chỗ trước
Chào quý khách, đây là của hàng Salteaux Demy\Xin chào, tôi muốn đặt bàn
Vâng, thưa ngài.Cho hôm nào ạ?\Thứ Sáu
Vâng, thứ Sáu. Có bao nhiêu người trong bữa tiệc vậy?\4 người , 2 nam và 2 nữ
Rất tuyệt thưa ngài.Ngài muốn đặt bàn lúc mấy giờ?\Chúng tôi sẽ đến lúc 7h tối
Tôi e là 7h tôi không còn bàn trống đâu ạ\Ôi, không
Có bàn vào lúc 7.30 tối thưa ngài\7h30.Tuyệt quá
Ngài có hút thuốc hay không ạ?\Không hút thuốc
Tên ngài?\Felfar. Albert Felfar
Tuyệt vời ngài Felfar ạ.Ngài sẽ có bàn cho 4 người vào lúc 7h30 tối, thứ 6 này , phòng không hút thuốc\Tuyệt. Cảm ơn rất nhiều
Tuyệt. Cảm ơn rất nhiều\Vinh dự của tôi thưa ngài
Đây là một nhà hàng thật đẹp\Đúng vậy, cảm ơn vì đã mời bọn mình
Nghe nói, đồ ăn ở đây ngon\Đây là nhà hàng tuyệt nhất mà tôi từng đến
Bob, cậu đã sẵn sàng với quà của mình chưa?\Rồi, Al
Michelle, Wanita, Bob và mình có quà cho hai người\Ồ, cậu không cần làm như thế đâu
Chúng tớ quyết định là hoa thì quá nhàm, còn sô-cô-la sẽ làm 2 người béo \Chúng tớ đã cùng suy nghĩ và nghĩ ra nhữnng món quà thực sự thú vị
Bob, Cậu trước?\Được , Al. Tớ không ngại
Wanita, quà cho em này\Một con cá vàng à?
Một con cá vàng à?\ Không phải cá vàng mà là cá tai tượng
Bây giờ là quà cho Michelle\Đây là gì vậy?
Đây là gì vậy?\Một loại bai phi tiêu à?
Các cậu có thích quà này không?\Ừm, mình thích con cá, Wanita ạ
Các cậu có thích quà này không?\Còn mình rất thích bức ảnh, Michelle
Bữa tối thật ngon\Và việc chúng ta đi cùng nhau cũng thật thú vị
Wanita,Anh vui vì em thích bức ảnh của anh\Phải, em thực sự rất thích
Vậy cậu đã nghĩ ra cái tên nào cho nó chưa?\Mình chưa nghĩ ra
Nhưng mình sẽ nghĩ ra một cái tên sớm thôi\Cuộc sống thật khôi hài nhỉ
Phải đấy, đặc biệt là cái cách mà anh thích Michelle\Nhưng em lại thích anh
Và Michille lại thích tớ\Nhưng anh lại thích em
Nghĩ đến đó là mình lại chóng mặt rồi\Khoan đã, mình bối rối rồi
Mình không biết là mình thích Al hay Bob nữa\Mình lại nghĩ là mình thích Al
Thật là bữa tối tuyệt vời\Chúng ta sẽ làm điều này lần nữa
Lần tới, Michelle và em sẽ có quà cho hai người\Và đừng quên rằng, đổi quà cho nhau cũng chẳng sao cả
Thật là một buổi tối tuyệt vời\Phải cảm ơn tất cả mọi người vì khoảng thời gian tuyệt vời này
Cùng nâng cốc vì mọi người đều đang thích một ai đó\Và nâng cốc vì tình bạn tốt đẹp.Sẽ tồn tại mãi
Một ngày rồi thêm một ngày nữa\ Chúc mừng
Chào anh.Có thể cho tôi xem vé và hộ chiếu của anh không?\Tất nhiên. Vé và hộ chiếu của tôi đây
Vé và hộ chiếu của tôi đây\Cảm ơn 
Anh mang bao nhiêu hành lý để kiểm tra?\Chỉ một va ly thôi
Anh tự đóng gói hành lý phải không?\Vâng
Anh có đồ dùng điện nào không?\Tôi có một máy cạo râu điện trong hành lý
Có vấn đề gì không?\Không sao ạ
Vậy là không còn đồ dùng điện nào khác trong va-ly đúng không?\Không
Được rồi.Anh muốn ghế ngồi cạnh cửa sổ hay cạnh lối đi\Cho tôi ghế ngồi cạnh cửa sổ
Cho tôi ghế ngồi cạnh cửa sổ\Được.Đợi tôi một chút
Đây là số ghế của anh và cửa vào sân bay.Anh có thể đi thẳng qua phòng đợi khởi hành.Chúc anh tận hưởng chuyến bay\Mấy giờ thì bắt đầu lên máy bay?
Mấy giờ thì bắt đầu lên máy bay?\ Bắt đầu lúc 7h ạ
Ồ, cảm ơn cô\Không  Có chi.
 Cô có muốn đọc báo không?\Không, cám ơn
Anh có muốn đọc báo không thưa anh?\Có, tôi lấy tờ Daily Mail
Của anh đây\Cám ơn
Nó sẽ làm cho tôi không bận tâm đến mọi thứ.Tôi thường xuyên cảm thấy lo lắng trước chuyến bay\Ồ, a đừng lo lắng quá nhiều
Anh biết không đi máy bay là an toàn nhất cho hầu hết những chuyến đi\Tôi biết.Chắc tôi sẽ khá hơn khi chúng ta hạ cánh
Anh biết đấy, chúng tôi có một số dịch vụ giải trí trên chuyến bay cho hành khách\Anh có thể thấy sách hướng dẫn xem phim trong túi trước mạt anh hoặc trong tạp chí
Ồ, tốt quá.Một phim hay sẽ giúp tôi thư giãn\Chương trình sẽ bắt đầu ngay sau khi cất cánh thôi.Nếu có gì tôi có thể giúp, anh cứ gọi nhé
Khi nào bữa tôi được phục vụ vậy cô?\Khoảng 1 tiếng nữa ạ
Anh sẽ có sự lựa chọn giữa: cá, thịt bò và đồ ăn chay.Anh muốn khẩu phần nào?\Cho tôi cá
Được. Tôi sẽ quay lại sau.Nào, bây giờ anh hãy cố thư giẫn và tận hưởng chuyến bay\cám ơn
Anh có muốn xem ca-ta-lô về hàng hóa bán trên chuyến bay không?\Đây phải không?
Đây phải không?\Đúng vậy ạ
Anh có muốn đặt mua mặt hàng miễn thuế nào không?\Có chứ
Tôi có thể trả bằng thẻ tín dụng không?\Vâng, mọi loại thẻ tín dụng phổ biến đều được chấp nhận
Nhưng tổng giá trị các mặt hàng anh mua không được vượt quá 500 đô \Tôi muốn một chai rượu whisky xờ-cốt-len 
với giá 34 đô?\Đúng vậy. Đó sẽ là một chai whiskey hiệu Johnny Walker
Anh có muốn gì nữa không?\Có, tôi muốn một kính mát ti-tan
Vâng, giá là 145 đô.Đó là tất cả phải không ạ? \Vâng, tất cả mọi thứ
Vậy hóa đơn của anh sẽ là 179 đô.Làm ơn đưa tôi thẻ tín dụng của anh ?\Chắc chắn rồi
Xin lỗi.Tôi vừa mới tới đây.Và tôi đứng đợi tại băng chuyền này chờ va-ly của tôi.Tôi nghĩ là bị mất rồi\Vâng, thưa anh. Đừng lo về điều đó.Tôi chắc là chúng ta có thể tìm được nó
Anh đi trên chuyến bay nào?\Chuyến bay số MA201 từ Băng-cốc
Vâng, vậy túi của anh sẽ ở băng chuyền số 8\Anh biết đấy và đây chính là nơi tôi đã đợi suốt và nó không có ở đây
Túi của anh trông như thế nào?.Anh có thể miêu tả cho tôi một số chi tiết không?\Màu xanh
Có tên trên đó không?\Có. Tôi đã viết tên mình lên các mác.Tên là Marden Andrew White
Tôi sẽ gọi khẩn để xem có thể tìm thấy túi của anh không\vâng cám ơn
Thưa anh, túi của anh bị giữ tại hải quan.Anh có thể đến đó lấy\Có vấn đề gì à?
Có vấn đề gì à?\Tôi chắc không có gì đáng lo đâu.Họ sẽ giải thích cho anh tại phòng hải quan
Anh cứ đi theo hành lang này, phòng hải quan ở tay trái \Được. Cám ơn anh
Được. Cám ơn anh\Không có gì
Xin lỗi.Va-ly của tôi bị mất.Và tôi được báo là có thể lấy nó ở đây\Anh có thể nhận cái túi nào là của mình không?
Anh có thể nhận cái túi nào là của mình không?\Vâng, Cái màu xanh đây này
Tên là gì ạ?\Tên tôi là Marden Andrew White
Được. Đây là túi của anh\Vâng, dĩ nhiên
Có vấn đề gì không thưa anh?\Chó nghiệp vụ của chúng tôi ngửi thấy gì đó trong túi của anh
Tôi e là tôi phải yêu cầu anh mở nó ra\Dĩ nhiên. Anh cứ tự nhiên kiểm tra
Đây chính là thứ mà chó nghiệp vụ của chúng tôi ngửi thấy.Tôi e là anh đã mang gói bánh quy này và nó đã bị rách\Ồ, tôi quên .Chắc là nó bị bục trên chuyến bay
Ồ, tôi không thấy gì nữa,anh có thể đi\Cám ơn
Tạm biệt\ Tạm biệt
chào anh\Chào cô. Tôi muốn thuê phòng
Dĩ nhiên thưa anh. Anh có đặt trước không?\Có, tên là Marden Andrew White
Vâng. Anh đã đặt phòng hướng về phía cảng.Anh có thể ký tên vào sổ đăng ký này?.“Đây là thẻ khóa của anh.Phòng anh số 1004.Ở tầng thứ 30.Từ đó anh có thể nhìn toàn cảnh cảng\Cám ơn
Tôi có thể lấy đồ ăn ở đâu?\Nhà hàng của chúng tôi ở tầng 3.Bữa tối sẽ được phục vụ từ 7 h
Tuyệt. Mấy giờ thì bữa sáng được phục vụ vậy?\Bữa sáng từ 6 đến 10 h ạ
Cám ơn cô đã giúp\Không có gì thưa anh
Tôi sẽ gọi nhân viên trực tầng dẫn anh lên phòng.Tôi hy vọng anh tận hưởng kỳ nghỉ ở đây\cảm ơn cô
Có gì thú vị ở xung quanh đây không?\Có, khách sạn này nằm trong khu Coral Rock.Đây là phần cổ nhất của thành phố.Có rất nhiều quán café và nhà hàng gần đây
Có cửa hàng nào trong khu này không?\Có rất nhiều cửa hàng thủ công mỹ nghệ
Và ở đây cũng có chợ vào sáng thứ 7 và chủ nhật\Chợ buổi sáng có vẻ thú vị
Có nhiều quầy hàng không?\Vâng, chợ rất lớn
Anh có thể mua quà lưu niệm , đồ thủ công , trang sức và quần áo\Rất tuyệt
Vậy những cửa hàng khác ở đâu?\Hầu hết nhà hàng ở trong trung tâm thành phố.Anh chỉ cần đi bộ một đoạn
Và cảng biển cũng gần đây chứ?\Đúng vậy
Anh sẽ nhìn có thể có tầm nhìn rất tuyệt ra cảng từ cửa sổ phòng ngủ\Tuyệt đấy
Chào anh.Anh ăn tối một mình à?\bàn cho một người
Hút thuốc hay không hút thuốc ạ?\Không hút thuốc
Tôi có bàn cho anh.Làm ơn đi theo tôi\vâng
Anh muốn dùng đồ uống gì cho bữa ăn ạ?\Cho tôi xem danh sách các loại rượu được không?
 đây là rượu nguyên chất của House Red New South Wales\ Được. Cho tôi một chai của Red House
Vâng thưa ngài. Đây là thực đơn tối nay của chúng tôi.Lát nữa sẽ có một nữ nhân viên tới ghi lại các món ngài gọi\Được. Cám ơn
Đây là loại rượu mà anh gọi.Tôi sẽ mở rượu để một lát cho ngài hay rót luôn?\Rót cho tôi một ly luôn
Anh đã sẵn sàng gọi món chưa?\Vâng, cho tôi một sườn bò nướng hình chữ T
Anh muốn món thịt bò được chế biến thế nào ạ?\hơi tái một chút
Được. Món đó sẽ được phục vụ với rau ăn kèm.Và anh chọn khoai tây nướng vỏ giòn hay khoai tay rán? \Cho tôi khoai tây nướng.Lâu lắm tôi chưa ăn món khoai tây nướng
Được ạ. Vậy là một thịt bò nướng chữ T, hơi tái ăn kèm với rau và khoai tây nướng\Vâng, cảm ơn cô
Tất cả ngon chứ thưa anh?\Vâng, rất ngon. Cảm ơn 
Anh có muốn món tráng miệng không?Chúng tôi có bánh quy bơ, bánh táo và bánh kẹp kem sô-cô-la\Tôi lấy bánh kẹp kem sô-cô-la
Tôi có thể lấy gì cho anh nữa không?\Có, cho tôi cà phê latte
Một chút xíu nữa tôi sẽ mang cho anh \vâng cảm ơn
Cho tôi lấy hóa đơn?\Dĩ nhiên. Tôi sẽ đưa cho anh ngay
Anh muốn trả luôn hay tôi sẽ tính luôn vào tiền phòng của anh\Tôi muốn trả luôn bây giờ
Tôi sẽ quay lại và đưa cho anh hóa đơn ngay.vậy là anh có một thịt bò , một chai House Red , bánh kẹp kem sô-cô-la và một tách cà phê.Tất cả là 36.74 đô\Đã bao gồm phí dịch vụ chưa vậy?
Đã bao gồm phí dịch vụ chưa vậy?\Rồi ạ. Bao gồm thuế và 10% phí dịch vụ
Đây là 40 đô. Cô có thể giữ tiền thừa\Cảm ơn anh rất nhiều
cảm ơn. Tạm biệt\Tạm biệt anh, Hẹn gặp lại anh lần sau.
Xin chào, bộ phận phục vụ phòng xin nghe.Tôi có thể giúp gì không?\Xin chào.Tôi muốn gọi bữa sáng
Tất nhiên rồi. Anh muốn gọi gì?\Khách sạn có những loại ngũ cốc nào?
Chúng tôi có bột ngô,các loại hạt trộn và bột mỳ nướng và al-bran( tên một loại ngũ cốc)\Cho tôi một bát bột ngô
Anh còn muốn gì thêm không?\Tôi muốn hai bánh mỳ nướng có trứng trần
Được.Vậy là một bát bột ngô và 2 bánh mỳ nướng có trứng trần.Anh có muốn uống gì cho bữa sáng không?\Có, cho tôi một tách café và một chút nước
cam
Chắc chắn rồi. Tất cả sẽ được đưa tận phòng sau 15 phút nữa.Hóa đơn sẽ thanh toán vào tiền phòng của anh\Cảm ơn.Tạm biệt
Chào anh, tôi có thể giúp gì?\Tôi muốn đổi tiền
Có ngân hàng nào gần đây không?\Tôi e là tất cả ngân hàng đều đóng cứa vào chủ nhật
Ồ, tôi quên mất hôm nay là Chủ Nhật\Tuy nhiên húng tôi có dịch vụ đổi tiền ở đây
Anh muốn đổi tiền gì?\Tôi muốn đổi đồng bạt Thái sang đô la Úc
Chắc chắn rồi. Tỷ giá của chúng tôi là 20.62 bạt đổi 1 đô la.Và phí đổi tiền là 2%\Được.Tôi muốn đổi 10000 bạt
Được. Vậy là 442 đô và 8 xen.Trừ đi 8 đô và 84 cent phí dịch vụ\Được
Tôi muốn gửi bưu thiếp cho bạn bè và tôi không biết mua bưu thiếp và tem ở đâu?\Khách sạn chúng tôi có cửa hàng bán bộ sưu tập bưu thiếp và anh có thể mua tem ở đó luôn
Vậy làm sao tôi biết mua loại tem nào?\Người bán hàng sẽ có một cái bảng.Tôi chắc anh sẽ biết phải mua loại tem nào
Có cái hòm thư nào gần đây ko?\Chúng tôi có thể gửi cho anh.Có một cái hòm thư ở cuối quầy lễ tân
Có một cái hòm thư ở cuối quầy lễ tân\Tuyệt
Một điều nữa, đây là ngày đầu tiên tôi du ngoạn ở đây.Cô có thể gợi ý cho tôi nên đi đâu ko?\Ừm, khách sạn có nhân viên khuân vác đồ.Bàn của anh ta ở gần cửa.Anh ta sẽ cho anh lời khuyên về các điểm thu hút khách du lịch và thậm chí là đặt tour giúp anh
Ok.Tôi sẽ đi gặp anh ấy bây giờ. Cảm ơn cô lần nữa.Tạm biệt\Tạm biệt
Đặt tour\Xin chào, không biết liệu bạn có thể giúp tôi không
Tôi có thể giúp gì cho anh?\Đây là ngày đầu tiên của tôi ở đây.Tôi muốn một vài lời khuyên về vài điểm du lịch nên đến
Chúng tôi giới thiệu ở đây rất nhiều tour.Anh hãy xem qua tờ rơi này và xem có nơi nào anh thích không\Công viên Wild Life thế nào?
Công viên Wild Life thế nào?\Nó rất tuyệt.Nếu anh không có thời gian để khám phá thiên nhiên hoang dã , anh nên thử đến đây
Ở đó có những loại động vật nào?\Ở đó có kăng-gu-ru , gấu túi...
Tôi rất thích cuộc sống hoang dã.Vậy nên đây là nơi tôi nên đến rồi.Thiên nhiên hoang dã Australia.Tờ rơi có nói rằng đây còn là khu bảo tồn gấu túi nữa?\Đúng vậy, vào mùa hè, có đám cháy những loại cây bụi ở New South Wales 
Vâng, tôi nhớ đã đọc về một vụ cháy ở trên báo cách đây không lâu\Có rất nhiều gấu túi bị mất chỗ ở khi những khu rừng bị cháy.Khu bảo tồn sẽ là nhà của chúng
thật tốt khi biết rằng tiền đi vào đúng chỗ\Hiển nhiên rồi, nhưng ở đó không chỉ có gấu túi đâu.Rất nhiều động vật khác bị chết hoặc bị thương trong những đám cháy đó nữa
Được, đây sẽ là một nơi khác trong danh sách những nơi nên đến của tôi\Có chuyến xe buýt đến đó 9 h sáng mỗi ngày
Anh có muốn tôi đặt chỗ trước cho anh không?\Có, tôi sẽ đi vào ngày mai
Xe buýt có đón tôi từ khách sạn không?\Có, anh chỉ cần đợi ở quầy lễ tân và họ sẽ gọi điện cho anh
Có những thứ để tham quan gần khách sạn không?\Có chứ, đây là bản đồ của khu này
Anh hãy giữ lấy bản đồ của mình\Cảm ơn. Tôi muốn đi loanh quanh một chút
Tôi nên bắt đầu từ đâu?\Ừm, khách sạn ở chỗ này, rất gần cầu cảng.Ở góc phố này là phiên chợ cuối tuần
Chợ đang mở đấy , anh có thể bắt đầu đi từ đây\Vâng, cám ơn. Tôi sẽ đi như vậy
Và sau đó ?\Qua cầu cảng là Opera House(Nhà hát Sydney).Anh có thể đi một vòng quanh khu liên hợp này
Nghe có vẻ hay đấy.Ở đó bây giờ đang có những chương trình biểu diễn nào?\Ừm. đây là tờ rơi có thông tin về các chương trình biểu diễn của tháng này
Anh có thể kiểm tra xem còn ghế trống không tại nơi bán vé khi anh tới đó\Cám ơn anh rất nhiều
Tôi nên đi bây giờ trước khi phiên chợ đóng cửa\Không vấn đề gì thưa anh
Phòng khi anh cần lời khuyên nào thì tôi ngày nào cũng ngồi ở bàn này\Tạm biệt . Chúc anh có một ngày vui vẻ
Chào, Al. Wanita đây\Ồ, chào Wanita
Tối nay thế nào?\Thật tiếc khi phải nói là không tốt chút nào
Ồ, có chuyện gì vậy?\Em ổn chứ
Em ổn chứ\Ồ, em ổn
Nhưng em gọi để hỏi xem có thể lùi cuộc hẹn lại không\ Em muốn lùi cuộc hẹn à?
Vâng, Michelle có hẹn với nha sĩ và không thể hủy hẹn được\Anh hiểu
Nhưng điều đó nghe có vẻ chẳng quan trọng \lắm\Nó khá quan trọng
Vậy em muốn dời cuộc hẹn đến ngày nào?\Thứ Sáu có được không?
Thứ Sáu này à? Ngày kia à?\Vâng. Có được không?
Được. Quá tuyệtAnh vui quá, anh cứ tưởng là bọn em hoãn lâu hơn cơ\Không đời nào, em rất mong được đi ăn tối với anh và Bob
Còn Michelle?\Em biết cô ấy cũng mong vậy
Tuyệt quá\Anh có thể báo cho Bob nếu anh gặp anh ấy được không?
Chắc chắn rồi. Anh sẽ nói với Bob là chúng ta hoãn ăn tối tới thứ Sáu
Được. Vậy nhé. Cám ơn anh\ Cảm ơn em
Tạm biệt\Tạm biệt
Bob, chúng ta chuyển bữa tối vào ngày thứ Sáu\Thứ Sáu à?
Mình vui vì họ gọi\Vì cậu thích Michelle mà
Ừm, đúng vậy nhưng mình quên đặt bàn rồi\Ồ.Phải, mình sẽ gọi để đặt chỗ trước
Chào quý khách, đây là của hàng Salteaux Demy\Xin chào, tôi muốn đặt bàn
Vâng, thưa ngài.Cho hôm nào ạ?\Thứ Sáu
Vâng, thứ Sáu. Có bao nhiêu người trong bữa tiệc vậy?\4 người , 2 nam và 2 nữ
Rất tuyệt thưa ngài.Ngài muốn đặt bàn lúc mấy giờ?\Chúng tôi sẽ đến lúc 7h tối
Tôi e là 7h tôi không còn bàn trống đâu ạ\Ôi, không
Có bàn vào lúc 7.30 tối thưa ngài\7h30.Tuyệt quá
Ngài có hút thuốc hay không ạ?\Không hút thuốc
Tên ngài?\Felfar. Albert Felfar
Tuyệt vời ngài Felfar ạ.Ngài sẽ có bàn cho 4 người vào lúc 7h30 tối, thứ 6 này , phòng không hút thuốc\Tuyệt. Cảm ơn rất nhiều
Tuyệt. Cảm ơn rất nhiều\Vinh dự của tôi thưa ngài
Đây là một nhà hàng thật đẹp\Đúng vậy, cảm ơn vì đã mời bọn mình
Nghe nói, đồ ăn ở đây ngon\Đây là nhà hàng tuyệt nhất mà tôi từng đến
Bob, cậu đã sẵn sàng với quà của mình chưa?\Rồi, Al
Michelle, Wanita, Bob và mình có quà cho hai người\Ồ, cậu không cần làm như thế đâu
Chúng tớ quyết định là hoa thì quá nhàm, còn sô-cô-la sẽ làm 2 người béo \Chúng tớ đã cùng suy nghĩ và nghĩ ra nhữnng món quà thực sự thú vị
Bob, Cậu trước?\Được , Al. Tớ không ngại
Wanita, quà cho em này\Một con cá vàng à?
Một con cá vàng à?\ Không phải cá vàng mà là cá tai tượng
Bây giờ là quà cho Michelle\Đây là gì vậy?
Đây là gì vậy?\Một loại bai phi tiêu à?
Các cậu có thích quà này không?\Ừm, mình thích con cá, Wanita ạ
Các cậu có thích quà này không?\Còn mình rất thích bức ảnh, Michelle
Bữa tối thật ngon\Và việc chúng ta đi cùng nhau cũng thật thú vị
Wanita,Anh vui vì em thích bức ảnh của anh\Phải, em thực sự rất thích
Vậy cậu đã nghĩ ra cái tên nào cho nó chưa?\Mình chưa nghĩ ra
Nhưng mình sẽ nghĩ ra một cái tên sớm thôi\Cuộc sống thật khôi hài nhỉ
Phải đấy, đặc biệt là cái cách mà anh thích Michelle\Nhưng em lại thích anh
Và Michille lại thích tớ\Nhưng anh lại thích em
Nghĩ đến đó là mình lại chóng mặt rồi\Khoan đã, mình bối rối rồi
Mình không biết là mình thích Al hay Bob nữa\Mình lại nghĩ là mình thích Al
Thật là bữa tối tuyệt vời\Chúng ta sẽ làm điều này lần nữa
Lần tới, Michelle và em sẽ có quà cho hai người\Và đừng quên rằng, đổi quà cho nhau cũng chẳng sao cả
Thật là một buổi tối tuyệt vời\Phải cảm ơn tất cả mọi người vì khoảng thời gian tuyệt vời này
Cùng nâng cốc vì mọi người đều đang thích một ai đó\Và nâng cốc vì tình bạn tốt đẹp.Sẽ tồn tại mãi
Một ngày rồi thêm một ngày nữa\ Chúc mừng
Chào anh.Có thể cho tôi xem vé và hộ chiếu của anh không?\Tất nhiên. Vé và hộ chiếu của tôi đây
Vé và hộ chiếu của tôi đây\Cảm ơn 
Anh mang bao nhiêu hành lý để kiểm tra?\Chỉ một va ly thôi
Anh tự đóng gói hành lý phải không?\Vâng
Anh có đồ dùng điện nào không?\Tôi có một máy cạo râu điện trong hành lý
Có vấn đề gì không?\Không sao ạ
Vậy là không còn đồ dùng điện nào khác trong va-ly đúng không?\Không
Được rồi.Anh muốn ghế ngồi cạnh cửa sổ hay cạnh lối đi\Cho tôi ghế ngồi cạnh cửa sổ
Cho tôi ghế ngồi cạnh cửa sổ\Được.Đợi tôi một chút
Đây là số ghế của anh và cửa vào sân bay.Anh có thể đi thẳng qua phòng đợi khởi hành.Chúc anh tận hưởng chuyến bay\Mấy giờ thì bắt đầu lên máy bay?
Mấy giờ thì bắt đầu lên máy bay?\ Bắt đầu lúc 7h ạ
Ồ, cảm ơn cô\Không  Có chi.
 Cô có muốn đọc báo không?\Không, cám ơn
Anh có muốn đọc báo không thưa anh?\Có, tôi lấy tờ Daily Mail
Của anh đây\Cám ơn
Nó sẽ làm cho tôi không bận tâm đến mọi thứ.Tôi thường xuyên cảm thấy lo lắng trước chuyến bay\Ồ, a đừng lo lắng quá nhiều
Anh biết không đi máy bay là an toàn nhất cho hầu hết những chuyến đi\Tôi biết.Chắc tôi sẽ khá hơn khi chúng ta hạ cánh
Anh biết đấy, chúng tôi có một số dịch vụ giải trí trên chuyến bay cho hành khách\Anh có thể thấy sách hướng dẫn xem phim trong túi trước mạt anh hoặc trong tạp chí
Ồ, tốt quá.Một phim hay sẽ giúp tôi thư giãn\Chương trình sẽ bắt đầu ngay sau khi cất cánh thôi.Nếu có gì tôi có thể giúp, anh cứ gọi nhé
Khi nào bữa tôi được phục vụ vậy cô?\Khoảng 1 tiếng nữa ạ
Anh sẽ có sự lựa chọn giữa: cá, thịt bò và đồ ăn chay.Anh muốn khẩu phần nào?\Cho tôi cá
Được. Tôi sẽ quay lại sau.Nào, bây giờ anh hãy cố thư giẫn và tận hưởng chuyến bay\cám ơn
Anh có muốn xem ca-ta-lô về hàng hóa bán trên chuyến bay không?\Đây phải không?
Đây phải không?\Đúng vậy ạ
Anh có muốn đặt mua mặt hàng miễn thuế nào không?\Có chứ
Tôi có thể trả bằng thẻ tín dụng không?\Vâng, mọi loại thẻ tín dụng phổ biến đều được chấp nhận
Nhưng tổng giá trị các mặt hàng anh mua không được vượt quá 500 đô \Tôi muốn một chai rượu whisky xờ-cốt-len 
với giá 34 đô?\Đúng vậy. Đó sẽ là một chai whiskey hiệu Johnny Walker
Anh có muốn gì nữa không?\Có, tôi muốn một kính mát ti-tan
Vâng, giá là 145 đô.Đó là tất cả phải không ạ? \Vâng, tất cả mọi thứ
Vậy hóa đơn của anh sẽ là 179 đô.Làm ơn đưa tôi thẻ tín dụng của anh ?\Chắc chắn rồi
Xin lỗi.Tôi vừa mới tới đây.Và tôi đứng đợi tại băng chuyền này chờ va-ly của tôi.Tôi nghĩ là bị mất rồi\Vâng, thưa anh. Đừng lo về điều đó.Tôi chắc là chúng ta có thể tìm được nó
Anh đi trên chuyến bay nào?\Chuyến bay số MA201 từ Băng-cốc
Vâng, vậy túi của anh sẽ ở băng chuyền số 8\Anh biết đấy và đây chính là nơi tôi đã đợi suốt và nó không có ở đây
Túi của anh trông như thế nào?.Anh có thể miêu tả cho tôi một số chi tiết không?\Màu xanh
Có tên trên đó không?\Có. Tôi đã viết tên mình lên các mác.Tên là Marden Andrew White
Tôi sẽ gọi khẩn để xem có thể tìm thấy túi của anh không\vâng cám ơn
Thưa anh, túi của anh bị giữ tại hải quan.Anh có thể đến đó lấy\Có vấn đề gì à?
Có vấn đề gì à?\Tôi chắc không có gì đáng lo đâu.Họ sẽ giải thích cho anh tại phòng hải quan
Anh cứ đi theo hành lang này, phòng hải quan ở tay trái \Được. Cám ơn anh
Được. Cám ơn anh\Không có gì
Xin lỗi.Va-ly của tôi bị mất.Và tôi được báo là có thể lấy nó ở đây\Anh có thể nhận cái túi nào là của mình không?
Anh có thể nhận cái túi nào là của mình không?\Vâng, Cái màu xanh đây này
Tên là gì ạ?\Tên tôi là Marden Andrew White
Được. Đây là túi của anh\Vâng, dĩ nhiên
Có vấn đề gì không thưa anh?\Chó nghiệp vụ của chúng tôi ngửi thấy gì đó trong túi của anh
Tôi e là tôi phải yêu cầu anh mở nó ra\Dĩ nhiên. Anh cứ tự nhiên kiểm tra
Đây chính là thứ mà chó nghiệp vụ của chúng tôi ngửi thấy.Tôi e là anh đã mang gói bánh quy này và nó đã bị rách\Ồ, tôi quên .Chắc là nó bị bục trên chuyến bay
Ồ, tôi không thấy gì nữa,anh có thể đi\Cám ơn
Tạm biệt\ Tạm biệt
chào anh\Chào cô. Tôi muốn thuê phòng
Dĩ nhiên thưa anh. Anh có đặt trước không?\Có, tên là Marden Andrew White
Vâng. Anh đã đặt phòng hướng về phía cảng.Anh có thể ký tên vào sổ đăng ký này?.“Đây là thẻ khóa của anh.Phòng anh số 1004.Ở tầng thứ 30.Từ đó anh có thể nhìn toàn cảnh cảng\Cám ơn
Tôi có thể lấy đồ ăn ở đâu?\Nhà hàng của chúng tôi ở tầng 3.Bữa tối sẽ được phục vụ từ 7 h
Tuyệt. Mấy giờ thì bữa sáng được phục vụ vậy?\Bữa sáng từ 6 đến 10 h ạ
Cám ơn cô đã giúp\Không có gì thưa anh
Tôi sẽ gọi nhân viên trực tầng dẫn anh lên phòng.Tôi hy vọng anh tận hưởng kỳ nghỉ ở đây\cảm ơn cô
Có gì thú vị ở xung quanh đây không?\Có, khách sạn này nằm trong khu Coral Rock.Đây là phần cổ nhất của thành phố.Có rất nhiều quán café và nhà hàng gần đây
Có cửa hàng nào trong khu này không?\Có rất nhiều cửa hàng thủ công mỹ nghệ
Và ở đây cũng có chợ vào sáng thứ 7 và chủ nhật\Chợ buổi sáng có vẻ thú vị
Có nhiều quầy hàng không?\Vâng, chợ rất lớn
Anh có thể mua quà lưu niệm , đồ thủ công , trang sức và quần áo\Rất tuyệt
Vậy những cửa hàng khác ở đâu?\Hầu hết nhà hàng ở trong trung tâm thành phố.Anh chỉ cần đi bộ một đoạn
Và cảng biển cũng gần đây chứ?\Đúng vậy
Anh sẽ nhìn có thể có tầm nhìn rất tuyệt ra cảng từ cửa sổ phòng ngủ\Tuyệt đấy
Chào anh.Anh ăn tối một mình à?\bàn cho một người
Hút thuốc hay không hút thuốc ạ?\Không hút thuốc
Tôi có bàn cho anh.Làm ơn đi theo tôi\vâng
Anh muốn dùng đồ uống gì cho bữa ăn ạ?\Cho tôi xem danh sách các loại rượu được không?
 đây là rượu nguyên chất của House Red New South Wales\ Được. Cho tôi một chai của Red House
Vâng thưa ngài. Đây là thực đơn tối nay của chúng tôi.Lát nữa sẽ có một nữ nhân viên tới ghi lại các món ngài gọi\Được. Cám ơn
Đây là loại rượu mà anh gọi.Tôi sẽ mở rượu để một lát cho ngài hay rót luôn?\Rót cho tôi một ly luôn
Anh đã sẵn sàng gọi món chưa?\Vâng, cho tôi một sườn bò nướng hình chữ T
Anh muốn món thịt bò được chế biến thế nào ạ?\hơi tái một chút
Được. Món đó sẽ được phục vụ với rau ăn kèm.Và anh chọn khoai tây nướng vỏ giòn hay khoai tay rán? \Cho tôi khoai tây nướng.Lâu lắm tôi chưa ăn món khoai tây nướng
Được ạ. Vậy là một thịt bò nướng chữ T, hơi tái ăn kèm với rau và khoai tây nướng\Vâng, cảm ơn cô
Tất cả ngon chứ thưa anh?\Vâng, rất ngon. Cảm ơn 
Anh có muốn món tráng miệng không?Chúng tôi có bánh quy bơ, bánh táo và bánh kẹp kem sô-cô-la\Tôi lấy bánh kẹp kem sô-cô-la
Tôi có thể lấy gì cho anh nữa không?\Có, cho tôi cà phê latte
Một chút xíu nữa tôi sẽ mang cho anh \vâng cảm ơn
Cho tôi lấy hóa đơn?\Dĩ nhiên. Tôi sẽ đưa cho anh ngay
Anh muốn trả luôn hay tôi sẽ tính luôn vào tiền phòng của anh\Tôi muốn trả luôn bây giờ
Tôi sẽ quay lại và đưa cho anh hóa đơn ngay.vậy là anh có một thịt bò , một chai House Red , bánh kẹp kem sô-cô-la và một tách cà phê.Tất cả là 36.74 đô\Đã bao gồm phí dịch vụ chưa vậy?
Đã bao gồm phí dịch vụ chưa vậy?\Rồi ạ. Bao gồm thuế và 10% phí dịch vụ
Đây là 40 đô. Cô có thể giữ tiền thừa\Cảm ơn anh rất nhiều
cảm ơn. Tạm biệt\Tạm biệt anh, Hẹn gặp lại anh lần sau.
Xin chào, bộ phận phục vụ phòng xin nghe.Tôi có thể giúp gì không?\Xin chào.Tôi muốn gọi bữa sáng
Tất nhiên rồi. Anh muốn gọi gì?\Khách sạn có những loại ngũ cốc nào?
Chúng tôi có bột ngô,các loại hạt trộn và bột mỳ nướng và al-bran( tên một loại ngũ cốc)\Cho tôi một bát bột ngô
Anh còn muốn gì thêm không?\Tôi muốn hai bánh mỳ nướng có trứng trần
Được.Vậy là một bát bột ngô và 2 bánh mỳ nướng có trứng trần.Anh có muốn uống gì cho bữa sáng không?\Có, cho tôi một tách café và một chút nước
cam
Chắc chắn rồi. Tất cả sẽ được đưa tận phòng sau 15 phút nữa.Hóa đơn sẽ thanh toán vào tiền phòng của anh\Cảm ơn.Tạm biệt
Chào anh, tôi có thể giúp gì?\Tôi muốn đổi tiền
Có ngân hàng nào gần đây không?\Tôi e là tất cả ngân hàng đều đóng cứa vào chủ nhật
Ồ, tôi quên mất hôm nay là Chủ Nhật\Tuy nhiên húng tôi có dịch vụ đổi tiền ở đây
Anh muốn đổi tiền gì?\Tôi muốn đổi đồng bạt Thái sang đô la Úc
Chắc chắn rồi. Tỷ giá của chúng tôi là 20.62 bạt đổi 1 đô la.Và phí đổi tiền là 2%\Được.Tôi muốn đổi 10000 bạt
Được. Vậy là 442 đô và 8 xen.Trừ đi 8 đô và 84 cent phí dịch vụ\Được
Tôi muốn gửi bưu thiếp cho bạn bè và tôi không biết mua bưu thiếp và tem ở đâu?\Khách sạn chúng tôi có cửa hàng bán bộ sưu tập bưu thiếp và anh có thể mua tem ở đó luôn
Vậy làm sao tôi biết mua loại tem nào?\Người bán hàng sẽ có một cái bảng.Tôi chắc anh sẽ biết phải mua loại tem nào
Có cái hòm thư nào gần đây ko?\Chúng tôi có thể gửi cho anh.Có một cái hòm thư ở cuối quầy lễ tân
Có một cái hòm thư ở cuối quầy lễ tân\Tuyệt
Một điều nữa, đây là ngày đầu tiên tôi du ngoạn ở đây.Cô có thể gợi ý cho tôi nên đi đâu ko?\Ừm, khách sạn có nhân viên khuân vác đồ.Bàn của anh ta ở gần cửa.Anh ta sẽ cho anh lời khuyên về các điểm thu hút khách du lịch và thậm chí là đặt tour giúp anh
Ok.Tôi sẽ đi gặp anh ấy bây giờ. Cảm ơn cô lần nữa.Tạm biệt\Tạm biệt
Đặt tour\Xin chào, không biết liệu bạn có thể giúp tôi không
Tôi có thể giúp gì cho anh?\Đây là ngày đầu tiên của tôi ở đây.Tôi muốn một vài lời khuyên về vài điểm du lịch nên đến
Chúng tôi giới thiệu ở đây rất nhiều tour.Anh hãy xem qua tờ rơi này và xem có nơi nào anh thích không\Công viên Wild Life thế nào?
Công viên Wild Life thế nào?\Nó rất tuyệt.Nếu anh không có thời gian để khám phá thiên nhiên hoang dã , anh nên thử đến đây
Ở đó có những loại động vật nào?\Ở đó có kăng-gu-ru , gấu túi...
Tôi rất thích cuộc sống hoang dã.Vậy nên đây là nơi tôi nên đến rồi.Thiên nhiên hoang dã Australia.Tờ rơi có nói rằng đây còn là khu bảo tồn gấu túi nữa?\Đúng vậy, vào mùa hè, có đám cháy những loại cây bụi ở New South Wales 
Vâng, tôi nhớ đã đọc về một vụ cháy ở trên báo cách đây không lâu\Có rất nhiều gấu túi bị mất chỗ ở khi những khu rừng bị cháy.Khu bảo tồn sẽ là nhà của chúng
thật tốt khi biết rằng tiền đi vào đúng chỗ\Hiển nhiên rồi, nhưng ở đó không chỉ có gấu túi đâu.Rất nhiều động vật khác bị chết hoặc bị thương trong những đám cháy đó nữa
Được, đây sẽ là một nơi khác trong danh sách những nơi nên đến của tôi\Có chuyến xe buýt đến đó 9 h sáng mỗi ngày
Anh có muốn tôi đặt chỗ trước cho anh không?\Có, tôi sẽ đi vào ngày mai
Xe buýt có đón tôi từ khách sạn không?\Có, anh chỉ cần đợi ở quầy lễ tân và họ sẽ gọi điện cho anh
Có những thứ để tham quan gần khách sạn không?\Có chứ, đây là bản đồ của khu này
Anh hãy giữ lấy bản đồ của mình\Cảm ơn. Tôi muốn đi loanh quanh một chút
Tôi nên bắt đầu từ đâu?\Ừm, khách sạn ở chỗ này, rất gần cầu cảng.Ở góc phố này là phiên chợ cuối tuần
Chợ đang mở đấy , anh có thể bắt đầu đi từ đây\Vâng, cám ơn. Tôi sẽ đi như vậy
Và sau đó ?\Qua cầu cảng là Opera House(Nhà hát Sydney).Anh có thể đi một vòng quanh khu liên hợp này
Nghe có vẻ hay đấy.Ở đó bây giờ đang có những chương trình biểu diễn nào?\Ừm. đây là tờ rơi có thông tin về các chương trình biểu diễn của tháng này
Anh có thể kiểm tra xem còn ghế trống không tại nơi bán vé khi anh tới đó\Cám ơn anh rất nhiều
Tôi nên đi bây giờ trước khi phiên chợ đóng cửa\Không vấn đề gì thưa anh
Phòng khi anh cần lời khuyên nào thì tôi ngày nào cũng ngồi ở bàn này\Tạm biệt . Chúc anh có một ngày vui vẻ
xin chào!\xin chào.
Chào bạn\chào.
Chào bạn.\Chào bạn. Bạn có khỏe không?
Chào.\ Chào, công việc dạo này thế nào?
Xin chào anh!\Vâng, xin chào chị
Xin chào các anh chị!\xin chào.
chào bác\chào cháu.
Xin chào các bác.\vâng, chào bác.
chào em.\chào anh.
chào chị.\chào em
chào chị.\chào anh.
chào cô.\chào các bác
chào chú.\chàu cháu
chào chú.\chào chị.
Hôm nay bạn thế nào?\Hôm nay tôi ổn.
Hôm nay bạn thế nào?\ Tốt.
Công việc của bạn thế nào?\Rất tốt.
Xin chào, mọi việc thế nào rồi em?\Dạ,chào anh, mọi việc tốt ạ.
Em có rảnh hôm nay không?\em không.
Hôm nay anh phải đi họp.\Thế thì em sẽ đi đón con.
Em có nghĩ chúng ta nên đi bơi không?\Em thấy chúng ta nên ở nhà.
Em thấy thời tiết thế nào?\Thời tiết hôm nay rất đẹp.
Thời tiết hôm nay thế nảo?\Trời nóng và oi.
Trời đang mưa rồi\ Thế thì chúng ta nên cầm theo ô.
Anh có đọc sách không?\Tôi không, chị đọc đi.
Anh có muốn đi ra ngoài ăn trưa không?\Tôi đang đói đây, hãy đi thôi.
Chiều mai có đi học không?\không chiều mai nghỉ
anh xem đi ăn gì đó nhé\vâng, anh đi ăn đi
em có muốn đi dạo không\có, em nghĩ mình nên đi dạo, trời nóng quá
Hôm nay trời nắng quá.\chúng ta nên bật điều hòa.
Hôm nay nóng quá.\Bạn nên uống một cốc nước mát để giải khát.
Anh có biết bưu điện ở đâu không?\xin lỗi, tôi không biết.
Làm ơn chỉ cho tôi biết bưu điện nằm ở chỗ nào?\Bác hãy đi thẳng rồi rẽ phải.
Cho tôi xin một cốc nước.\Nước của anh đây.
Tôi phải xưng hô với bạn thế nào?\Bạn có thể gọi tôi là bạn hoặc anh/chị.
Bạn bao nhiêu tuổi?\Tôi mười một tuổi. Còn bạn?
Bạn bao nhiêu tuổi?\Tôi hai mươi lăm tuổi.
Cháu bao nhiêu muổi?\Cháu mười tuổi.
Cháu mấy tuổi?\cháu 3 tuổi.
Cháu bé trông đáng yêu quá.\vâng cảm ơn.
Anh chị có thể đi với tôi được không?\Tôi không biết là anh định đi đâu?
Nước Nga nằm ở khu vực nào?\Nước Nga nằm ở châu âu.
Anh có thể đặt vé tàu cho tôi được không?\được, anh muốn đi tới đâu?
Anh sẽ đến thành phố nào?\tôi sẽ đến thành phố Hồ Chí Minh.
Anh đã ăn tối chưa?\tôi chưa.
em đã ăn trưa chưa?\em ăn lúc trước rồi.
Bố mẹ có khỏe không em?\Bố mẹ khỏe chị ạ
Hôm nay bố mẹ lên nhà anh chị chơi.\ồ, thế à.
Bạn đã đọc cuốn sách đó chưa?\Tôi đã đọc rồi, rất hay đó.
Em đã đọc cuốn sách đó chưa?\Em chưa đọc.
Anh đã đọc cuốn sách đó rồi chứ?\Tôi chưa, nhưng nó hay chứ?
Tôi muốn mua cuốn sách này, giá bao nhiêu tiền vậy?\ Giá của nó là 50 ngàn.
Em muốn mua cái máy đó, mặc dù nó đắt hơn 500k, anh nghĩ sao?\Anh nghĩ nên xem thêm một vài cái nữa rồi hãy mua
Em đang trên đường đến rồi, chị chuẩn bị xong chưa, em qua đón?\Em qua đi, chị đã chuẩn bị xong.
Chiếc hộp này có giá bao nhiêu?\50k
Chiếc bút này giá bao nhiêu?\30 ngàn.
Chiếc xe đó anh mua hết bao nhiêu?\tôi mua hết 30 triệu
Xin chào! \ Chào bạn
Bạn có khỏe không?\ tôi khỏe cảm ơn
Thời tiết hôm nay thế nào? \ Hôm nay trời đẹp.
Chiếc máy tính này bạn mua bao nhiêu tiền?\tôi mua hết mười lăm 1.000.000.
Cái áo bạn mua màu gì thế? \ Màu hồng.
Ngày mai chúng ta sẽ đi vào mấy giờ? \ Vào lúc 08.00 sáng.
Bạn đã thử sử dụng dịch vụ này chưa? nó rất tốt Đấy. \ Thế à, tôi sẽ thử.
Bố bạn làm nghề gì? \ Bố tớ là kỹ sư.
Những chiếc áo phông này bao nhiêu tiền? Có người lớn là 10 đô và cửa trẻ nhỏ là 6 đô.
Những chiếc áo Phông này bao nhiêu tiền? Cỡ lớn là 20.000 cỡ nhỏ là mười lăm 1000.
Tôi có thể mua vài cái cho cháu gái và cháu trai tôi. \ Tôi sẽ giảm giá cho anh.
Tôi lấy ba chiếc mười lăm đô nhé. \ Thôi cũng được.Anh muốn cỡ nào?
Anh muốn cỡ nào? \ cháu gái tôi tám tuổi. Hai đứa sinh đôi năm tuổi.
Anh muốn lấy mẫu nào?\cháu tôi chắc sẽ thích cái áo gấu túi. Nhưng tôi không chắc mấy thằng bé thích gì, có lẽ là kangaroo. Anh thích màu nào? \ Được, một chiếc áo hình gấu túi màu cam, một áo Phong Phong hình kangaroo màu xanh và màu đỏ.
Sẽ là mười lăm đô? \ Của anh đây.
Của anh đây. \ Cảm ơn. Cảm ơn
Chào cô. Tôi muốn xem một vở múa ba-lê.\Vâng anh muốn xem vở nào.
Hôm nay anh mua được những gì?\Tôi mua được một ít xúc xích và bánh mì.
Những quả táo này giá bao nhiêu? \ Những quả táo này giá 30.00 một cân.
Chiếc bánh mì này giá bao nhiêu? \ 10 ngàn.
Quyển sách này giá bao nhiêu? \ Quyển sách đó à? Giá của nó là mười lăm ngàn.
Em đi chơi ở đâu thế?\ Em đi Đà Lạt.
Đẹp quá! Em chụp ảnh ở đâu vậy?\Ảnh em chụp hồi đi Nha Trang đấy ạ.
Các bạn đã đi chơi được những đâu?\Chúng tôi đi được 3 thành phố: Hà Nội, Nha Trang và Phú Quốc.
Bạn đã đến Ninh Bình bao giờ chưa? Tôi chưa thế còn bạn?
Điện thoại Iphone giá bao nhiêu?\ Bạn muốn hỏi loại Iphone mấy?
Cửa hàng của anh chị có những loại máy nào của hãng Apple?\ Ở đây chúng tôi có tất cả các loại máy điện thoại của hãng Apple.
Anh chị muốn chọn loại nào?\Cho tôi xem cái màu hồng hàng thứ 2.
Anh chị có muốn dùng thử không ạ?\Vâng, để tôi dùng thử.
Thời gian dùng thử là bao nhiêu ngày?\ thời gian dùng thử của anh chị là 3 ngày ạ.
Chị có muốn chiếc điện thoại bên trái kia không?\ồ trông đẹp đó, nó là của hãng nào vậy?
Đây là điện thoại của hãng Samsung, chị có muốn xem không?\Vâng, chị có thể lấy cho tôi xem được không.
Chị có thể cho tôi xem cái điện thoại bên hàng thứ 3 kia không?\Chị muốn cái màu gì?
Chị muốn cái màu gì?\Tôi muốn xem cái màu đỏ.
Chị có thể cho tôi xem chiếc điện thoại màu hồng kia không? Được, tất nhiên rồi.
Chiếc điện thoại này có tính năng gì mới không?\Có chứ, nó có màn hình lớn, và camera 12 mega pixel.
Em đã nhập dữ liệu vào máy tính chưa?\em đã làm rồi.
Em đã in tài liệu ra chưa?\Dạ thưa sếp, tất cả đã được in rồi ạ.
Có bao nhiêu trang tất cả của chỗ tài liệu này?\Chỗ tài liệu này gồm 102 trang.
Em có thể lược bớt đi 50 trang không? tôi cần một tài liệu vắn tắt thôi.\Dạ được ạ.
Em đánh máy lại tắt cả chỗ giấy tờ này cho tôi nhé.\Vâng, được ạ.
Sếp có muốn một tách cà phê không ạ?\Cảm ơn, cho tôi một tách nhé.
Em muốn trà hay cà phê?\Cho em trà nhé, cảm ơn anh.
Những chiếc áo phông này bao nhiêu tiền?\Cỡ người lớn là $10 và cỡ trẻ nhỏ là $6
Tôi có thể mua vài cái cho cháu gái và cháu trai tôi\Tôi sẽ giảm giá cho anh
Ba chiếc áo $15 nhé\Có vẻ như một lời thương lượng hợp lý đấy
Anh muốn cỡ nào?\Cháu gái tôi 8 tuổi.Hai đứa sinh đôi 5 tuổi
Anh muốn mẫu nào?\Cháu gái tôi chắc sẽ thích cái áo gấu túi.Nhưng tôi không chắc mấy thằng bé thích gì, có lẽ là kang-gu-ru
Anh thích màu nào?\Được, Một chiếc áo hình gấu túi màu cam , 1 áo phông hình kang –gu-ru màu xanh và màu đỏ
Sẽ là 15 đô.Của anh đây\Cảm ơn
Chào cô. Tôi muốn xem một vở múa ba-lê\Ồ, chúng tôi đang bán vé vở Mirror Miror.Vở diễn dựa trên câu truyện “Nàng Bạch Tuyết
Nghe có vẻ hay đấy.Cô có thể cho tôi biết giờ biểu diễn không?\Có, Để xem nào.Chúng tôi có buổi biểu diễn buổi tối bắt đầu lúc 7 h tất cả các ngày trong tuần.Và cuối tuần, bắt đầu lúc 4h
Cô có chỗ trống nào cho buổi tối trong tuần này không?\Tuần này à, để tôi kiểm tra
Vâng. Anh muốn ngày nào?\Thứ 3
Ok. Anh muốn ngồi ở gần sân khấu hay ngồi trên ban-công\Cho tôi chỗ ngồi ở ban-công
Ok. Một vé vào tối thứ 3 , vở diễn Mirror Mirror.Và anh có chỗ ngồi ở ban-công.Và tôi sẽ cố gắng chọn cho anh chỗ càng gần sân khấu càng tốt.Vậy là $78.Đây là vé. Hy vọng anh thích buổi biểu diễn \Cám ơn. 
Ồ, cô có thể chỉ đuờng cho tôi tới Bảo tàng nghệ thuật không?\Vâng, ra khỏi cửa anh rẽ phải đi vòng quanh vườn bách thảo, anh sẽ thấy Bảo tàng Nghệ thuật
Ok. Cám ơn. Tôi hy vọng là không bị lạc\Đừng lo. Có biển chỉ dẫn dọc đường đi mà
Đừng lo. Có biển chỉ dẫn dọc đường đi mà\Tốt quá. Tôi chắc sẽ cần chúng
Cám ơn. Tạm biệt\ Tạm biệt
Xin lỗi.Tôi nghĩ là tôi bị lạc rồi,anh có thể giúp tôi không?\Chắc chắn rồi. Anh muốn đi đâu?
 Anh muốn đi đâu?\Tôi đang cố tìm đường về khách sạn
Tôi ở khách sạn Four Seasons.Anh có biết khách sạn đó không?\Tôi có
Nó ở cách đây khá xa đấy\Tôi cũng nghĩ thế
Anh phải đi ngược về trung tâm thành phố.Tôi có thể chỉ đường cho anh nhưng nó có vẻ phức tạp\Có lẽ tôi nên bắt taxi
Tôi nghĩ đó là ý kiến hay.Anh có thể bắt taxi ở cuối đường này\Cám ơn anh đã giúp
Tạm biệt\Tạm biệt
Chào anh.Chào mừng đã trở lại\Cảm ơn
Anh đã có một ngày thú vị chứ?\Vâng, cám ơn anh.Tôi đi thăm chợ, nhà hát và viện bảo tàng.Nhưng lúc về thì tôi đã bị lạc
Tôi hy vọng anh sớm biết được cách định hướng đường đi của mình\Tôi nghĩ là thế là đủ cho hôm nay.Tôi sẽ đi ăn tối và về phòng
Và hãy ngủ ngon giấc\Cám ơn anh, tôi cũng định như vậy.Tôi có nhiều nơi để đến vào ngày mai nữa
Chào cô Smith.Cô thế nào?\Cám ơn. Tôi khỏe
Mời cô ngồi.Cô có uống café hay trà?\Không. Cám ơn. Tôi ổn
Chào cô Anderson.Cô thế nào?\Cám ơn. Tôi khỏe.Còn anh?
Cám ơn. Tôi khỏe.Còn anh?\Cám ơn. Tôi cũng khỏe
Làm ơn đi theo tôi, chúng ta sẽ trao đổi tại phòng hội thảo\Được
Anh là Thomas phải không?\Đúng vậy
Cám ơn anh đã đến\Dĩ nhiên rồi
Anh có muốn một cốc nước hay một tách café trước khi chúng ta bắt đầu không?\Không. Cám ơn. Tôi ổn
Được. Vậy xin mời đi theo tôi\Chắc chắn rồi
 Chào cô Louis.Cô có thể chờ tôi ít phút không?\Tôi sẽ quay lại ngay thôi.Chắc chắn là được
Tôi sẽ quay lại ngay thôi.Chắc chắn là được\ Cám ơn
OK. Cảm ơn vì đã đợi tôi.Làm ơn đi theo tôi.Mời cô ngồi\Sáng nay cô thế nào?
Sáng nay cô thế nào?\Tôi ổn.Cảm ơn.Cám ơn vì đã kiên nhẫn đợi
Công việc ở đây khá bận rộn\Không vấn đề gì
Chào\Xin chào. Tôi có giúp gì được không?
Hãy nói cho tôi biết qua về cô\ Tên tôi là Doris Brown.Tôi 27 tuổi và đang độc thân
Cô tự nhận xét về bản thân mình là người thế nào?\Tôi làm việc chăm chỉ và ham học hỏi.Tôi thích làm việc với mọi người.Tôi thích thử thách
Chị có thể cho tôi biết về bản thân không?\Vâng. Tôi tên là Julie Thomson.Tôi đã kết hôn.Tôi có 3 con: 1 trai và 2 gái
Chị có thể miêu tả đôi điều về bản thân như thế nào?\Tôi thích làm việc và giúp đỡ mọi người.Tôi thích giải quyết vấn đề khó và những công việc mang tính thử thách.Tôi khá nghiêm túc trong công việc nhưng tôi cũng thích sự vui vẻ
Cho tôi biết một chút về bản thân cô \Tôi tên là Annette Johnson.Nhưng mọi người thường gọi tôi là Ann.Ban đầu tôi ở Boston nhưng bây giờ tôi đang ở Seattle được 8 năm
Tôi có thể hỏi cô bao nhiêu tuổi không?\Tôi 24
Cô đã học xong chưa?\Tôi đã tốt nghiệp trường đại học Washington vào tháng 6.Và tôi đang hy vọng tìm được một công việc toàn thời gian
Anh có thể giới thiệu ngắn gọn về bản thân được không?\Chắc chắn rồi. Tên tôi là Andrew Wilson.Tôi 30 tuổi và độc thân
Anh đến từ Los Angeles phải không?\Không, tôi thực chất đến từ San Francisco.Tôi chuyển đến Los Angeles hơn 10 năm rồi
Hãy cho tôi biết về tính cách bản thân anh một chút được không?\Tôi là một người làm việc tận tâm và người của mọi người.Tôi thích làm việc theo nhóm.Tôi cũng thích giao tiếp với công chúng
Chị có thể cho tôi biết một chút về bản thân không?\Vâng, tôi tốt nghiệp bằng cử nhân quản trị của trường đại học Standford.Sau khi tốt nghiệp, tôi làm việc trong ngành quản lý khách sạn trong 6 năm tại New York.Và tôi cũng thích lĩnh vực PR và chăm sóc khách hàng
Chị có rào cản nào về gia đình không?\Vâng, tôi đã kết hôn, và có 2 con.Tôi cũng phải trợ cấp cho bố mẹ nữa
Anh có thể cho tôi biết về trình độ học vấn không?\Tôi tốt nghiệp trường ĐH Cornell năm 1994 với bằng cử nhân Tin Học
Tại sao anh chọn ngành tin học\Từ khi còn nhỏ, tôi đã rất thích máy tính.Vậy nên khi tôi bước chân vào đại học, tôi nghĩ một công việc liên quan đến tin học sẽ là lựa chọn tốt cho tôi 
Anh đã từng tham gia học ở ngoài trường đại học chưa?\Tôi tự học và tham gia thêm một khóa học buổi tối tại một trường tin học nhỏ
Cho tôi biết một chút về trình độ học vấn của chị \Chắc chắn rồi, tôi học ngành lịch sử của ĐH Houston năm 1990.Sau đó, tôi học ĐH Texas và lấy bằng thạc sĩ năm 1993
Tại sao chị chọn ĐH Texas để học thạc sĩ?\Tôi đi thăm học xá và gặp một vài vị giáo sư ở đó.Tôi rất thích họ
Việc học tập đã giúp gì chị trong vị trị công việc này?\Học vấn của tôi đã dạy tôi phải làm việc chăm chỉ thế nào và làm thế nào để thành công.Và đã dạy tôi rất nhiều về kiến thức xã hội cũng như môi trường kinh doanh
Cho tôi biết thêm về trình độ học vấn của anh\Tôi tốt nghiệp ĐH Kansas 2 tháng trước với tấm bằng cử nhân Quản trị kinh doanh
Ở đó anh học được gì?\Ở đó cho tôi những trải nghiệm tốt.Tôi đã học được rất nhiều.Việc học rất thử thách nhưng cũng rất đáng học
Chị có thể cho tôi biết về trình độ học vấn không?\Vâng, tôi học Chính trị ở ĐH Michigan trong 4 năm.Tôi tốt nghiệp với tấm bằng cử nhân năm 1990.Trong hai năm qua, tôi tham gia Hiệp Hội trường Luật vào mỗi cuối tuần nhưng tôi chưa hoàn thành xong khóa học ở đó
Chị có ý định lấy bằng về luật không?\Tôi hy vọng tôi sẽ làm thực hiện được điều đó trong năm nay
Cho tôi biết về trình độ học vấn của cô\Tôi tốt nghiệp TCU với bằng cử nhân kế toán.Tôi còn học thêm về kinh doanh công nghệ
Vậy những nền tảng học vấn đã giúp cho công việc của cô thế nào?\Nó cung cấp cho tôi căn bản về kế toán cũng như về kinh doanh.Nó dạy tôi làm thế nào để giải quyết vấn đề và học cách làm việc chăm chỉ
Cho tôi biết kinh nghiệm làm việc trong công việc trước đây của anh \Khi còn là sinh viên, tôi thực tập tại Avery Publishing.Tôi làm việc trong văn phòng chính.Sau khi tốt nghiệp, tôi vẫn làm việc ở đó nhưng toàn thời gian.Tôi làm ở bộ phận quản trị trong văn phòng chính.Tôi làm ở đó 4 năm
Cho tôi biết kinh nghiệm anh có được ở đó\Khi là thực tập sinh, tôi chỉ trợ giúp các công việc văn phòng.Khi tôi làm việc chính thức ở đó, tôi làm trợ lý ban quản trị.Tôi giúp sếp làm các dự án
Anh có thích công ty đó không?\Tôi rất thích.Mọi người rất tốt và làm việc ăn ý với nhau
Cho tôi biết về kinh nghiệm làm việc của chị\Tôi làm thư ký được 10 năm.Bắt đầu với công ty Johnson & Johnson vào năm 1991.Tôi làm ở đó 6 năm.Khi tôi kết hôn, tôi chuyển về Devon.Sau đó tôi làm ở UPS 4 năm
Chị thu được những kinh nghiệm gì từ đó?\Tôi học được về kỹ năng quản lý và làm thế nào để phát triển kỹ năng làm việc của mình
Anh có thể cho biết kinh nghiệm làm việc trước đây không?\Tôi tốt nghiệp năm 1990.Tôi bắt đầu làm việc cho ngân hàng Sanwa.Và tôi vẫn làm ở đó cho đến giờ
Vậy tại sao anh lại có ý định chuyển công việc?\Tôi muốn tìm một công việc đòi hỏi nhiều trách nhiệm hơn và cũng linh hoạt hơn
Anh đã từng được thăng chức chưa?\Rồi, 2 lần
Anh nói về kinh nghiệm làm việc ở đó thế nào?\Trải nghiệm tuyệt vời.Mọi người ở đó rất tuyệt, phúc lợi cũng tốt.Nhưng tôi vẫn đang tìm kiếm một công việc có triển vọng hơn
Cho tôi biết về kinh nghiệm làm viêc trước đây của anh\Tôi làm ở bộ phận bán hàng và marketing trong 3 năm.Công ty đầu tiên tôi làm việc là Mini Ware nhưng đã phá sản sau 1 năm.Sau đó tôi làm cho Universe System trong 2 năm và bị giáng chức
Cho tôi biết về lịch sử làm việc của chị được không?\Khi còn là sinh viên, tôi làm tình nguyện cho một bệnh viện địa phương.Sau khi tốt nghiệp, tôi làm y tá ở bệnh viện St Andrew 3 năm .Sau đó, tôi làm quản lý bệnh viện cho hội Chữ Thập Đỏ.Và tôi vẫn làm ở đó tới bây giờ
Cô có thể miêu tả công việc lý tưởng của mình không?\Vâng. Công việc lý tưởng của tôi phải thách thức nhưng vẫn chắc chắn
Cô có thể cho tôi biết thêm.Tại sao phải có thách thức?\Ừm, tôi muốn cải thiện kỹ năng làm thư ký của mình.Tôi yêu công việc của mình
Cô muốn thời gian làm việc thế nào?\Tôi muốn công việc toàn thời gian.Tôi có thể làm việc vào cuối tuần.Nhưng tôi muốn nghỉ buổi tối
Công việc lý tưởng của anh là gì?\Tôi muốn làm toàn thời gian với tư cách nhân viên lập trình máy tính.Tôi thích làm việc nhóm hơn nhưng tôi cũng thích làm việc độc lập
Anh muốn làm việc thời gian thế nào?\Tôi khá linh động nhưng tôi muốn nghỉ cuối tuần
Anh có thể làm cả 1 ngày vào một trong những ngày cuối tuần không?\Vâng, như vậy cũng được
Anh có thể miêu tả công việc anh cho là lý tưởng không?\Một câu hỏi hay.Tôi thích làm công việc nhiều thử thách trong ngành marketing.Tôi muốn làm việc cho một công ty tài chính tầm quốc tế.Tôi thích đi du lịch và gặp gỡ mọi người
Anh thích thời gian làm việc thế nào?\Tôi muốn làm việc như giờ hành chính bình thường và thỉnh thoảng làm việc vào thứ Bảy
Công việc lý tưởng của chị là gì?\Công việc lý tưởng của tôi là làm việc trong ban quản lý của một trường quốc tế.Tôi muốn làm ở nơi tôi có thể dùng tiếng Pháp và tiếng Anh.Tôi muốn làm việc theo giờ học và không phải đi lại quá nhiều
Công viêc lý tưởng của anh là gì?\Tôi muốn làm đại diện PR cho một hãng hàng không chính.Tôi rất thích đi du lịch vòng quanh thế giới và gặp gỡ mọi người
Thế mạnh lớn nhất của cô là gì?\Thế mạnh lớn nhất của tôi là sự kiên trì..Tôi làm việc thực sự chăm chỉ và không dễ dàng từ bỏ.
Cô có thể cho tôi ví dụ được không?\Vâng. Khi tôi là một sinh viên, tôi gặp khó khăn với lớp vật lý..Tôi đã không đầu hàng.Tôi qua được lớp đó với việc học tập thực sự chăm chỉ..Cuối cùng tôi đỗ kì thi với điểm A.
Cô có ví dụ nào về công việc không?\Vâng. Khi tôi làm quản lý ở một bộ phận đầu vào, chúng tôi có một hạn ngạch quan trọng cần hoàn thành.Tôi nhất định không ngưng làm việc cho tới khi chúng tôi đạt hạn ngạch.Tôi nói chuyện với các nhân viên và chúng tôi làm việc thực sự vất vả để hoàn thành hạn ngạch đúng thời gian.
Thế còn điểm yếu lớn nhất của cô?\Điểm yếu lớn nhất của tôi có thể là tôi không được đào tạo về kế toán. Tuy vậy tôi có thể học.
Anh mô tả điểm mạnh nhất của mình là gì?\Tôi nghĩ điểm mạnh nhất của tôi là sự đáng tin cậy.Chị có thể tin tưởng vào tôi về việc đúng giờ giấc.Chị có thể tin tưởng vào tôi về việc hoàn thành công việc đúng thời hạn.Chị có thể tin tưởng vào tôi về tính chuyên nghiệp.
Thế còn về điểm yếu lớn nhất của anh?\Đó có thể là kinh nghiệm của tôi.Cho đến nay tôi mới chỉ làm việc toàn thời gian được 2 năm.Tôi nghĩ tôi cần nhiều kinh nghiệm hơn nữa.
Điểm mạnh nhất của anh là gì?\Tôi nghĩ điểm mạnh nhất của tôi là sự sáng tạo.Đôi khi cấp trên của tôi hỏi lời khuyên về một dự án nào đó vì tôi có tính sáng tạo.
Anh có thể cho tôi ví dụ được chứ?\Vâng. Một lần cấp trên khá lo lắng vì chúng tôi đang cần làm xong một hạn ngạch hàng tháng.Ông ấy hỏi tôi và tôi đưa ra một vài ý tưởng về quảng cáo.Chúng tôi thử áp dụng và hạn ngạch hàng tháng sớm được hoàn thành.
Rất tốt. Bây giờ anh có thể cho tôi biết về điểm yếu lớn nhất của anh được không?\Điểm yếu lớn nhất của tôi có thể là về nền tảng giáo dục.Tôi học về âm nhạc nhưng hiện nay tôi lại đang làm về kinh doanh.
Cô có thể cho tôi biết thế mạnh lớn nhất của cô là gì không?\Tôi nghĩ đó là sự suy nghĩ và ra quyết định nhanh.Có nhiều lúc tôi bị đặt dưới áp lực và tôi đã ra quyết định đúng.
Còn yếu điểm lớn nhất thì sao?\Có thể là kĩ năng máy tính của tôi, tôi biết chút ít nhưng tôi cần phải học thêm nhiều.
Điểm mạnh lớn nhất của anh với vai trò quản lý là gì?\Đó là khả năng hiểu mọi loại người.Tôi thích làm việc với những kiểu người khác nhau từ tất cả các nền văn hóa. 
Thế còn về điểm yếu nhất của anh?\Bây giờ theo tôi đó là kinh nghiệm làm việc.Tôi vẫn còn trẻ và còn thiếu kinh nghiệm về quản lý.
Thế mạnh lớn nhất của cô là gì?\Thế mạnh lớn nhất của tôi là sự kiên trì.Tôi làm việc thực sự chăm chỉ và không dễ dàng từ bỏ.
Thế còn về điểm yếu lớn nhất của anh?\Đó có thể là kinh nghiệm của tôi.Cho đến nay tôi mới chỉ làm việc toàn thời gian được 2 năm. Tôi nghĩ tôi cần nhiều kinh nghiệm hơn nữa.
Cô có thể cho tôi biết thế mạnh lớn nhất của cô là gì không? \Tôi nghĩ đó là sự suy nghĩ và ra quyết định nhanh. Có nhiều lúc tôi bị đặt dưới áp lực và tôi đã ra quyết định đúng.
Vài sở thích cá nhân ngoài công việc của anh là gì?\À, tôi thực sự rất thích làm vườn. Tôi cũng thích học ngoại ngữ nữa.
Anh đã từng học những ngoại ngữ gì?\Hiện tôi đang học tiếng Trung và tiếng Nhật. Trước đây tôi đã học tiếng Đức.
Cô có thể cho tôi biết về sở thích cá nhân được không?\À, tôi thường rất bận chăm sóc con cái và làm việc nhà.Nhưng khi có thời gian rảnh rỗi tôi thích đọc sách và nghe nhạc.
Hãy nói cho tôi biết về sở thích cá nhân ngoài công việc của anh?\Tôi thích học về máy tính. Đôi khi tôi làm lập trình giúp bạn bè, khi tôi có thời gian rảnh rỗi. 
Anh làm gì để giải trí? \Tôi thích đọc sách, và tôi thích chơi bóng rổ.
Cô thường làm gì trong những lúc rảnh rỗi?\À, tôi thích nấu ăn. Tôi đã tham gia nhiều lớp dạy nấu ăn. Tôi cũng thích chơi quần vợt. Cứ khi nào có thể là tôi lại chơi quần vợt với bạn bè.
Đâu là những sở thích cá nhân của anh?\Tôi thích đọc sách và chơi ghi ta. Tôi cũng thích lướt mạng và bơi lội.
Anh làm gì để giải trí? \Tôi thích đọc sách, và tôi thích chơi bóng rổ.
Vài sở thích cá nhân ngoài công việc của anh là gì?\À, tôi thực sự rất thích làm vườn. Tôi cũng thích học ngoại ngữ nữa.
Cô có thể cho tôi biết về sở thích cá nhân được không?\À, tôi thường rất bận chăm sóc con cái và làm việc nhà. Nhưng khi có thời gian rảnh rỗi tôi thích đọc sách và nghe nhạc.
Tại sao anh lại bỏ công việc trước\Công ty của tôi giảm biên chế do ảnh hưởng của nền kinh tế. Tôi đã bị cắt giảm.  Những người khác làm việc ở đó đã được hơn 10 năm.  Tôi mới chỉ làm ở đó 2 năm nên tôi bị cắt giảm
 Lý do anh rời bỏ công việc cũ là gì?\ Họ cắt giảm giờ làm việc của tôi. Tôi muốn làm việc toàn thời gian.  Nhưng họ chỉ muốn người làm việc bán thời gian
 Tại sao cô lại tìm một công việc khác?\Vì công việc hiện tại của tôi không có tiềm năng phát triển.  Tôi muốn làm việc cho một công ty có chỗ cho tôi phát triển
 Anh có thể nói cho tôi biết tại sao anh lại rời bỏ công việc hiện tại không?\ Có nhiều vấn đề trong nội bộ công ty.  Một vài giám đốc quản lý không đồng tình với chính sách công ty
Anh có thể nói rõ hơn không?\ Công ty không muốn đầu tư toàn bộ vào việc quản lý.  Nhưng một vài người thì lại đồng tình với việc đó
 Tại sao anh lại bỏ công việc trước đây?\  Công ty tôi mới mở vài chi nhánh ở một số vùng khác nữa.  Sếp tôi muốn tôi chuyển công tác.  Tôi không thể chuyển vì vậy tôi xin nghỉ việc
Anh giải quyết áp lực thế nào?\Tôi làm việc dưới áp lực khá tốt. Tôi thường chuẩn bị trước khi áp lực đến với tôi
Anh có thể cho tôi ví dụ không?\ Khi tôi làm việc ở City Bank, tôi có rất nhiều hạn chót để hoàn thành công việc. Tôi không bao giờ chờ đến phút cuối mới làm việc của mình. Tôi thường làm xong trước thời gian được giao
Anh giao tiếp thế nào với mọi người?\ Tôi cố gắng cư xử tôn trọng và kiên nhẫn với khách hàng
 Chị giải quyết thế nào với các tình thế căng thẳng? \ Tôi có bình tĩnh hết mức có thể.  Khi tôi giao tiếp với khách hàng , tôi rất tôn trọng và có trách nhiệm
Chị có thể đưa ra một ví dụ từ kinh nghiệm bản thân của chị không?\ Vâng, khi tôi làm thư ký cho Universal System .Có một khách hàng đến và tức giận về hóa đơn của anh ta. Tôi đã nói rất bình tĩnh và khuyên anh ta thư giãn. Rồi khi anh ta đã bình tĩnh trở lại. Chúng tôi đã cùng bàn về vấn đề và giải quyết nó. Rồi anh tar a về một cách vui vẻ và tôi cũng vậy
Anh xử lý thế nào trong các tình huống căng thẳng?\Tôi gặp rất nhiều tình huống căng thẳng trong công việc. Tôi luôn cố gắng kiên nhẫn. Bất cứ khi nào, tôi bắt đầu cảm thấy căng thẳng, tôi sẽ hít sâu để lấy lại bìnht tĩnh
Anh còn làm gì nữa không?\ Tôi cố gắng nói chuyện với mọi người để kể về những gì tôi cảm thấy. Khi tôi có vấn đề với khách hàng, tôi cố gắng nói chuyện lịch sự. Nếu tôi có những kiểu căng thẳng khác trong công việc. Tôi chia sẻ với đồng nghiệp hoặc sếp về việc tôi cảm thấy thế nào. Cách đó thường hữu dụng
Chị làm việc thế nào dưới áp lực công việc?\Tôi thường làm việc tốt dưới áp lực
Chị có thể cho ví dụ không?\Là một kết toán, tôi thường phải hoàn thành công việc vào hạn chót là cuối tháng. Điều này khiến công việc của tôi rất căng thẳng. Nhưng tôi nhận ra rằng làm việc chăm chỉ và bình tĩnh giúp tôi thoải mái để hoàn thành công việc đúng hạn 
Anh xử lý các tình huống căng thẳng thế nào?\Tôi xử trí các tình huống này rất chuyên nghiệp và rất kiên nhẫn. Tôi có kinh nghiệm làm việc với áp lực công việc. Tôi thường chuẩn bị tâm lý trước khi các tình huống căng thẳng xảy ra. Sau đó, khi chúng xảy ra, tôi có thể xử trí mà không gặp khó khăn gì
Anh có thể cho ví dụ không?\Chắc chắn rồi. Nếu có 2 cuộc gọi điện thoại một lúc và khách hàng đang đợi được giúp. Tôi sẽ đề nghị họ đợi tôi ít phút. Sau đó tôi trả lời điện thoại và đề nghị họ chờ điện thoại. Tiếp theo, tôi cố gắng giúp khách hàng nhanh chóng và lịch thiệp. Cuối cùng, tôi sẽ trả lời điện thoại. 
Chị có thể đi công tác không?\ Vâng, tôi thích đi công tác
Chị có sẵn sàng để chuyển công tác không?\Tôi sẵn sàng
Anh có thể đi công tác không?\Chắc chắn. Tôi không ngại đi du lịch
Còn về chuyện chuyển công tác thì sao?. Anh có thể chuyển công tác không?\Chuyển công tác thì có vẻ khó. Anh biết đấy, tôi có gia đình với 3 đứa trẻ. Tôi đoán là tôi có thể chuyển công tác nhưng không dễ dàng lắm
Chị có thể làm việc vào cuối tuần không?\ Tôi có thể làm việc vào thứ 7 nhưng chủ nhật thì không
Chị có làm thêm giờ được không?\ Tôi thích làm việc vào ban ngày hơn nhưng tôi không ngại làm thêm giờ
Anh có đang cân nhắc một số công việc khác không?\Có , tôi đã nộp hồ sơ vào một số vị trí. Tôi cũng đang cân nhắc. Chúng tôi có lẽ chưa thể cho anh kết quả về vị trí này cho tới tuần sau
Anh vẫn hứng thú với công việc này chứ?\ Tôi vẫn hứng thứ với công việc này
OK, vậy chúng ta sẽ liên lạc vào tuần sau nhé\Cám ơn anh nhiều
Yêu cầu về chế độ lương bổng của anh thế nào?\ Tôi đang tìm kiếm công việc với mức lương thấc nhất là $30000
Lương khởi điểm của công việc này là $30000. Có được không?\Vâng, tốt quá
vậy còn các cơ hội và thăng cấp thế nào?\Anh sẽ được đánh giá hàng năm để được tăng lương và thưởng
Tại sao anh muốn làm cho công ty chúng tôi\Lần đầu tiên tôi nhìn thấy quảng cáo công việc này, tôi đã rất hứng thú. Tôi đã nói chuyện vui vẻ với khách hàng ở đây và họ nói họ thích làm việc với công ty này. Tôi nghĩ tôi đủ năng lực làm ở đây
Tại sao chúng tôi nên thuê anh?\ Bởi vì tôi có kinh nghiệm và khát khao thành công
Tại sao anh muốn làm việc ở đây?\ Vì công ty này là một công ty danh tiếng
Tại sao chúng tôi nên chọn anh?\ Tôi nghĩ là tôi có tính cách cũng như kỹ năng phù hợp với công việc này. Và tôi cũng có kinh nghiệm và có động lực
Tại sao chị lại muốn công việc này?\ Vì tôi biết tôi có thể làm tốt công việc này
Tại sao chúng tôi nên chọn chị?\  Vì tôi nghị lực và tận tâm
Anh có thể cho biết tại sao a muốn công việc này không?\ Tôi thấy miêu tả công việc khá thú vị. Và tôi nghĩ tôi có thể thành công trong công việc này
Tại sao chúng tôi nên chọn anh vào công việc này?\ Tôi là một người làm việc tận tâm. Và tôi thích sự thách thức như vậy
Tại sao anh muốn làm việc ở đây?\ Tôi muốn thử sức với công việc ở một công ty tầm cỡ quốc tế
Tại sao chúng tôi nên chọn anh mà không phải người khác?\Vì tôi đủ năng lực và vì tôi có ý chí để thành công
 Anh có câu hỏi nào không?\Vâng, vậy mức lương khởi điểm là bao nhiêu?
mức lương khởi điểm là bao nhiêu?\Luơng khởi điểm là $35000 một năm cộng với lợi ích
Giờ làm việc thế nào vậy?\Văn phòng mở lúc 7 h sáng. Hầu hết mọi người thường nghỉ ăn trưa một tiếng .  và rời công ty lúc 4 giờ chiều. Nhưng văn phòng mở đến 6h chiều. Vì vậy anh có thể ở lại muộn hơn nếu anh muốn
 Chị có câu hỏi nào không?\Tôi có thể hỏi về trách nhiệm công việc khi làm ở vị trí này là gì không?
Tôi có thể hỏi về trách nhiệm công việc khi làm ở vị trí này là gì không?\Chắc chắn rồi. Chị sẽ phải làm việc vào giờ hành chính từ 8 sáng tới 5h30 chiều. Chị còn phải trả lời các cuộc điện thoại gọi đến và dẫn khách vào. Chị sẽ làm việc đánh máy, soạn hồ sơ và dữ liệu đầu vào
Tôi có thể hỏi về lịch sử công ty không?\Lịch sử . chắc chắn rồi. Chúng tôi mở công ty năm 1980 tại New York. Nhưng chúng tôi chuyển tới đây năm 1990. Từ đó, chúng tôi đã mở 10 chi nhánh trên khắp miền Đông nước Mỹ
Anh có muốn hỏi tôi câu hỏi gì không?. Anh đang tìm người như thế nào?\Chúng tôi tìm người có trách nhiệm , có thể chịu được áp lực công việc. Một ai đó có kinh nghiệm tốt và được đào tạo tốt nhưng không cần thiết lắm
Anh có chế độ bồi dưỡng chuyên môn hoặc đào tạo không?\ Có, chúng tôi mở lớp đào tạo tin học miễn phí cho nhân viên hành chính. Và các khóa đào tạo khi mới bắt đầu
Chị có câu hỏi gì?\Vâng, mục tiêu của công ty là gì vậy?
Vâng, mục tiêu của công ty là gì vậy?\Mục tiêu của công ty là cung cấp cho khách hàng dịch vụ tốt nhất ngành
Vậy lương khởi điểm là bao nhiêu vậy?\Lương khởi điểm là $26000. Chúng tôi còn cấp bảo hiểm sức khỏe cho nhân viên
OK. Vậy việc trang phục thế nào?\Quần đứng , chân váy hoặc váy dài cho nữ nhân viên. Không mặc áo pull ngắn. Xăng-đan cũng được nhưng phải có quai hậu
Anh có câu hỏi nào không?\Đây có phải là vị trí mới không?
Đây có phải là vị trí mới không?\Thực ra là không. Người đã ở vị trí này vừa được chuyển công tác sang chi nhánh ở Ca-na-đa. Chúng tôi cần người làm thay thế chỗ này ngay
Vậy công ty hoạt động ở những nước nào?\Chúng tôi hoạt động ở Mỹ và Ca-na-đa. Nhưng chúng tôi cũng có đối tác ở Châu Âu, đối tác của chúng tôi cũng hoạt động cả ở Đức và Anh
Liệu tôi có phải đi công tác hoặc thuyên chuyển không?\ Có thể nhưng ít khả năng đó lắm
Anh có thể miêu tả đôi nét về văn hóa làm việc của công ty không?\ Chắc chắn rồi. Hầu hết nhân viên của chúng tôi đến từ Mỹ. Nhưng có những người lại từ Úc , Canada và Anh. Hầu hết là trẻ tuổi. Nhưng cũng có người làm ở đây hơn 10 năm rồi. Chúng tôi chăm chỉ nhưng cũng rất vui tính. Cuối tuần chúng tôi gặp gỡ nhau , rất thoải mái
Tôi muốn mời anh làm việc. Anh vẫn hứng thú chứ?\ Vâng, khi nào tôi có thể bắt đầu?
khi nào tôi có thể bắt đầu?\Thứ Hai thì sao?
Thứ Hai thì sao?\Tốt quá
Ok. Vậy gặp anh vào thứ Hai, 8 h\Vâng, gặp lại anh sau
Vâng, gặp lại anh sau\Tạm biệt
Chị còn hứng thú với công việc này không?\Vâng, có
Vậy khi nào thì chị bắt đầu được\Tôi phải báo với công ty hiện tại đã. Tôi có thể bắt đầu sau 2 tuần nữa
Tốt quá. Vậy chị có thể bắt đầu vào thứ Hai, ngày 20\Chắc chắn, gặp lại anh sau
OK. À, làm ơn mang theo thẻ căn cước và hộ chiếu của chị nhé. Chúng tôi cần giấy tờ đó để lưu bản sao để nhập sổ\ Chắc chắn. Không vấn đề gì. Gặp lại anh vào ngày 20
OK. Tạm biệt\ Vâng, tạm biệt
Anh Smith, tôi muốn mời anh làm việc.Anh còn hứng thú không?\Vâng
Tuyệt quá. Anh có thể bắt đầu vào ngày mai?\Ngày mai thì tốt rồi
Được. Ngày mai sao anh không đến lúc 9h nhỉ?. Chúng tôi sẽ đưa anh xem qua một vòng công ty và anh sẽ điền vào một số giấy tờ\Chắc chắn rồi
Anh nhớ mang giấy giới thiệu và hai ảnh dán hộ chiếu\OK. Gặp lại anh sau
Tôi đã trao đổi với những người khác và quyết định mời anh làm việc. Anh sẽ làm chứ?\ Vâng, tôi có thể bắt đầu càng sớm càng tốt
Tuyệt. Chúng tôi muốn anh có mặt lúc 7h vào buổi sáng ngày mùng 3 tháng sau\Ok. Tôi sẽ gặp anh sau
Anh có muốn biết thêm gì không?\ Ồ, vâng. Tôi đỗ xe ở đâu được?
Tôi đỗ xe ở đâu được?\Anh có thể đỗ miễn phí ở bãi đỗ xe ở phía dưới cầu thang đi lên
OK. Gặp anh vào mùng 3\Tạm biệt
Tôi muốn mời anh làm việc cho chúng tôi. Anh vẫn muốn công việc này chứ?\ Cám ơn nhưng tôi đã nhận công việc khác rồi
Cám ơn nhưng tôi đã nhận công việc khác rồi\Ồ, không sao?.Chúc anh may mắn
Cám ơn\Không có gì
Chào Dave\Chào Brian. Mời ngồi
Mời ngồi\Cám ơn
Anh biết đấy, công việc kinh doanh của chúng ta đang rất tốt, nhưng tôi đang có một ý tưởng kinh doanh trong đầu  và tôi cần sự trợ giúp của anh\Được thôi, anh có thể cho tôi biết về ý tưởng đó được không?
anh có thể cho tôi biết về ý tưởng đó được không?\ Tất nhiên. Tôi định sản xuất một sản phẩm hoàn toàn mới bên cạnh sản phẩm cũ. Tôi đang nghĩ về chuyện sản xuất túi giấy xuất khẩu vì hiện tại đang có nhu cầu lớn cho mặt hàng này
Ừm, nghe có vẻ thú vị đây.\Thật tốt là anh cũng có hứng thú với chuyện này
 Vì thế, nhiệm vụ của anh là tìm kiếm thêm về các thị trường tiềm năng và báo cáo lại cho tôi vào thứ hai tới\ Được.
Anh còn câu hỏi nào nữa không?\ Không, tôi sẽ hoàn thành việc này đúng thời gian hạn.
tôi sẽ hoàn thành việc này đúng thời gian hạn.\Tốt
Mời vào\Trời, hôm nay thật là bận rộn. Còn anh thì sao James?
 Ngày hôm nay của anh thế nào?\Tôi rất bận rộn. Tôi đang hoàn thành nốt bản báo cáo tài chính. Và đang mong có một cốc café nóng
Vậy anh nghĩ sao về một lời đề nghị kinh doanh của tôi?. Anh có hứng thú không?\ Ok. Vậy cùng xem thế nào
Nhưng nó không làm anh mất thời gian lắm đâu\ Tôi đang bận với bản báo cáo. 
Này, nếu anh không muốn nghe cũng không sao. Tôi cũng không cần phải nói cho anh biết\Xin lỗi.Tôi chỉ đùa thôi. Nói cho tôi đi. Tôi muốn nghe lắm rồi
Nói cho tôi đi. Tôi muốn nghe lắm rồi\Tôi đã nghĩ về điều này rất lâu rồi.Và tôi nghĩ có thể xuất khẩu túi giấy sang Trung Quốc
Xuất khẩu túi giấy sang Trung Quốc?\Tôi nghĩ anh nên cân nhắc kỹ lưỡng
Ừm, mặc dù Trung Quốc là nguồn cung cấp dồi dào về các đồ vật dụng nhưng một thứ họ thiếu là túi giấy\Tôi không tin. Làm thế nào lại như thế được?
Ừm, từ khi họ cho đóng cửa các nhà máy sản xuất túi nhựa, họ đã phải trải qua việc thiếu hụt túi giấy\Và anh nghĩ chúng ta có thể lợi dụng tình hình này?
Tại sao lại không nhỉ?\Có vẻ như đây là một cơ hội tốt để kiếm một đống tiền nếu chúng ta nhanh tay
Xuất khẩu túi giấy sang Trung Quốc à?\Tôi không chắc. Nghe có vẻ quá mạo hiểm
Anh cần vốn đầu tư bao nhiêu?\Tôi đã tính toán tài chính sơ bộ. Và tôi nhận ra là cần khoảng $500000 cho thiết bị làm túi. Và $250000 nữa cho marketing
Đây đã bao gồm phí tổn và các phụ phí khác chưa?. Để xây dựng và duy trì một nhà máy sản xuất túi rất tốn kém\ Vâng, tôi biết. Tôi tính là tôi có thể tiết kiệm tiền bạc bằng cách sử dụng các máy móc mà chúng ta hiện có và đào tạo nhân viên
Không thể. Điều anh nói không phải điều tôi nghĩ đấy chứ\Đúng vậy , James. Tôi nghĩ về việc bỏ công việc kinh doanh này để thử một cái gì đó mới
Tại sao? Mọi thứ vẫn tốt mà. Lợi nhuận hàng năm đều đều. Chúng ta là công ty số một trong thành phố. Tại sao chúng ta phải thay đổi?\Tôi chỉ cảm thấy chúng ta đã quá tự mãn. Chúng ta cần những thử thách mới mẻ. Tôi nghĩ như thế sẽ hay hơn
Trước khi anh quyết định kết thúc mọi thứ, vậy anh đã nghĩ đến phương án thay thế chưa?\ Anh có thể nghĩ ra giải pháp hay hơn không?.Vì tôi nghĩ cơ hội này không thể bỏ qua được
Cách này thì sao?.Chúng ta sẽ vay tiền ngân hàng và mua thiết bị mới hoàn toàn\Tiếp tục đi
Bằng các đó, chúng ta không phải mạo hiểm với công việc kinh doanh hiện tại. Và nếu có gì bất trắc, chúng ta còn có gì đó để dựa vào\Ok, nghe có vẻ là một ý kiến hay hơn đấy
Tại sao anh không tính toán những số liệu mới này và chúng ta sẽ thảo luận vào sáng mai?\ Tôi đồng ý . Chắc chắn phải có cách khác chứ. Tôi sẽ gặp anh vào sáng mai với những dự toán này
Chào ngài Stuart\Chào Anna
Lịch làm việc của tôi hôm nay thế nào?\Sáng nay, ngài có cuộc họp với James
Đúng vậy. Anh ta đã đến công ty chưa?\Ồ, chưa ạ. Nhưng anh ấy gọi nói là sẽ đến đây trước 10h
Tốt. Còn việc gì nữa không?\ CS Computer đã gọi, nhóm New Mackintosh đã có ý tưởng mới
CS Computer đã gọi, nhóm New Mackintosh đã có ý tưởng mới\ Tuyệt. Thật là một tin tốt
Phòng thương mại Trung Quốc gửi fax cho chúng ta về danh sách các nhà nhập khẩu và phân phối nguyên vật liệu sản xuất túi\Tốt lắm
Và đây là thông tin từ Bộ Công Thương về hạn ngạch và các quy tắc cho việc xuất khẩu túi giấy\ Tốt thật. Những người này có hầu hết mọi thứ
 Lúc 11.30 , nhân viên bán hàng của Office Max muốn gặp ngài\Về chuyện gì?
Về chuyện gì?\Về đồ dùng và dụng cụ trong văn phòng
Tôi không muốn gặp anh ta, cô biết đấy. Cô có thể lo chuyện đó giúp tôi chứ?\Chắc chắn rồi. Tôi có thể gặp anh ta
Cảm ơn, Anna. Tôi giao cho cô toàn quyền quyết định chuyện mua bán này. Tất cả tùy vào cô. Tôi tin cô\Vâng, tôi có thể làm được
Cuối cùng là , tạp chí Forbes gọi. Họ muốn phỏng vấn ngài cho bài báo viết về nhân vật tiêu biểu\ Thật sao? Thật thú vị
Ừm, sắp xếp lịch ăn trưa với họ vào thứ 6 tới\Tôi đã làm rồi thưa ngài Mr Stuart
Cám ơn, Anna. Không biết là tôi sẽ làm được gì nếu không có cô\Vâng, đó là lý do tại sao ngài trả lương tôi cao mà
Những con số này khá phức tạp\Anh có cần giúp không
Với tôi, tỷ lệ và phần trăm khiến tôi chỉ đau đầu và rối tung cả lên\Khá khó đấy nhưng tôi làm công việc này cũng vài lần rồi
Nếu muốn, anh có thể kiểm tra lại những tính toán của tôi\Ok, tôi nên xem lại vì tôi không muốn có một lỗi sai nào và không muốn tốn thời gian vào việc này .Thêm nữa, tôi muốn hiểu hơn về các khoản chi phí liên quan
OK.Hãy xem qua những gì tôi vừa làm , nếu anh có câu hỏi anh nhận xét gì, cứ hỏi tôi nhé\Ồ, cảm ơn anh
James, Tôi có điều muốn hỏi anh.Anh đã cho toàn bộ phí pháp chế vào khoản chi phí cố định\Đúng vậy
Anh có chắc là làm đúng không?\Nó đáng ra phải là chi phi biến đổi mới đúng phải không?
Nó đáng ra phải là chi phi biến đổi mới đúng phải không?\Về lý thuyết là như vậy, đúng, nó phải là chi phi biến đổi
Anh muốn giải thích cho tôi về điều này chứ?\Anh có thể đồng ý mà
Tôi không quan tâm.Tôi muốn anh giải thích cơ.điều này quan trọng đấy\Ok.Bằng cách cho các khoản chi phí, đáng ralà chi phí biến đổi này, vào khoản chi phí cố định, chúng ta có thể giảm được một khoản thuế đáng kể trong năm đầu
Đợi chút, như vậy có hợp pháp không?\Nói về tiểu xảo thì không, nó không hợp pháp
Gì cơ? Tôi có cần nhắc anh là chúng ta là doanh nhân,không phải là chính trị gia.Chúng ta nên làm mọi thứ theo luật\Chúng ta thực tế không làm trái luật. Tất cả những gì tôi làm chỉ là theo các nguyên tắc kế toán căn bản
Mọi người đều làm vậy\James, Tôi e là tôi không thích nghe điều này
James, tôi muốn hỏi cậu một câu. Cậu nghĩ sao nếu chúng ta thuê ai đó không thuộc công ty chúng ta để giúp tính toán những số liệu này\Ý anh là sao?
Cả hai chúng ta sẽ rất bận rộn với nhiều việc liên quan đến thành lập nhà máy mới \Đúng vậy
Và tôi nghĩ cả hai đều phải thừa nhận rằng làm việc với các con số không phải thế mạnh của chúng ta.Cứ cho là cậu và tôi có kinh nghiệm chuyên môn với những con số.Cậu có đồng ý rằng sẽ tốt cho chúng ta khi thuê một chuyên gia tư vấn để giúp chúng ta với những số liệu này không?\Tôi đồng ý. Lý do của anh rất xác đáng.Tôi hoàn toàn đồng thuận
Cậu có nghĩ ra ai phù hợp không?\Có , chắc chắn rồi. Sue thì thế nào?
Sue thì thế nào?\ Sue nào?
Sue Strobel-chuyên tư vấn tài chính, người tính toán thuế cho công ty chúng ta hàng năm đấy\Đúng vậy. Sue là thiên tài về những con số
Sao chúng ta không gọi để hỏi xem cô ấy có sẵn sàng cho công việc này không?\Tôi không chắc.Là một chuyên gia tư vấn, cô ấy làm việc tự do
OK, tôi sẽ bảo Anna gọi cho cô ấy và sắp xếp một cuộc hẹn gặp xem cô ấy có rảnh và hứng thú với công việc này không\Được.
Anna, giúp tôi sắp xếp cuộc hẹn gặp với Sue Strobel, chuyên gia tư vấn tài chính. Tôi muốn gặp cô ấy càng sớm càng tốt\Vâng, tôi sẽ làm ngay thưa ngài Stuart
Sue Strobel xin nghe\Chào Sue, Tôi là Anna Baker của công ty Impressive Printing đây
Chào Ann, dạo này cô thế nào?\Không thể tốt hơn, cám ơn chị. Còn chị thì sao?
Đây là chưa phải mùa tôi bận rộn nên tôi cũng không nhiều việc lắm.Tôi cũng thoải mái.Cô có việc gì à?\Ông Dave Stuart yêu cầu tôi sắp xếp một cuộc hẹn với chị sớm nhất có thể
Vậy sao, ông ấy muốn gặp tôi về việc gì vậy?\Dave và James đang làm một dự án mới. Họ muốn chị kiểm tra lại những số liệu và phần kế toán tài chính
Chẳng ai trong 2 người này giỏi tính toán cả\Lẽ nào tôi không biết?
Và chị biết không Sue, chị hãy coi như không nghe điều này từ tôi nhưng tôi nghĩ Dave có lẽ sẽ mời chị làm tư vấn tài chính toàn thời gian cho dự án này đấy\Thật sao? Được thế thì tuyệt quá. OK. Tôi rảnh vào ngày mai.Lúc nào cũng được
3 h chiều được không chị?\Tuyệt.Gặp lại cô sau
Gặp lại cô sau\Hẹn gặp lại chị. Tạm biệt
Chúng ta đi ăn trưa nhé?. Cậu có muốn đi ăn trưa không?\Vâng, tôi đói lắm rồi. Tôi có thể ăn cả con ngựa ấy chứ
Cậu nói đấy nhé, một con ngựa. Vậy sao chúng ta không đi ăn đồ ăn của Pháp nhỉ?\Tôi chỉ đùa thôi
Anh muốn đi ăn ở đâu?\Chúng ta có thể đi ăn đồ Thái, Ý hay Trung Quốc
Cái nào cũng được , miễn là nhanh nhất và rẻ nhất. Vì tôi muốn quay lại đây và hoàn thành nốt đống giấy tờ này trong ngày hôm nay
Nhà hàng Thái luôn rẻ nhất nhưng đôi khi đồ ăn hơi chậm, còn nhà hàng của Ý thì có thực đơn hấp dẫn hơn nhưng giá đắt hơn 30%\Còn nhà hàng Trung Quốc
Còn nhà hàng Trung Quốc\Cậu biết nhà hàng Trung Quốc rồi đấy. Chúng ta luôn hối hận mỗi lần đến đó vì chúng ta ăn quá nhiều
Nhiều lựa chọn quá nhỉ?.Anh chọn cái nào?\Tôi muốn đi ăn ở nhà hàng Ý
Tại sao? Tuần trước chúng ta mới ăn đồ Ý xong\Hôm nay tôi thích ăn pizza
Ok, vậy anh lái xe hay tôi?\Uhm, tôi nghĩ tôi sẽ lái vì cách anh rẽ đột ngột làm tôi sợ chết khiếp
Chúng ta sẽ đỗ xe ở đâu?\ Hy vọng chúng ta có thể đỗ ngoài nhà hàng
Chúng ta sẽ phải đợi khi đến đó xem thế nào đã\Ok, đi thôi
James, chúng ta phải đưa ra quyết định quan trọng liên quan tới việc xem nên đặt nhà máy ở đâu\Tôi biết, tôi cũng vừa nghĩ tới việc đó sáng nay
Chúng ta có thể đặt gần sân bay để giảm cước hàng không hoặc gần sông để tiền đường ra cảng biển. Theo anh, những ưu điểm của từng phương án là gì?\ Nếu gần sân bay, chúng ta hiển nhiên sẽ dùng dịch vụ hàng không và phản hồi nhanh trong việc giao hàng
Nếu chúng ta đặt nhà máy gần sông?\ Thời gian giao hàng của chúng ta sẽ chậm hơn nhưng chúng ta có thể giao khối lượng lớn hơn mà giá lại thấp hơn 
Đúng vậy, chưa kể đến việc nếu chúng ta gần sông, giá cả hợp lý hơn\thì tôi nghĩ chúng ta không thể chịu được khoản thuê một nhà kho lớn gần sân bay
Tôi nghĩ đó là ý hay nếu chúng ta dựng nhà xưởng chính gần sông và lập văn phòng nhỏ và chứa thiết bị , gần sân bay\Ý hay.  Bằng cách đó chúng ta có thể vận chuyển hàng bằng đường hàng không và chúng ta có thể lựa chọn mở rộng sản xuất theo hướng đó nếu có nhu cầu
Sao chúng ta không thanh toán đi nhỉ?Tôi muốn quay lại công ty và gọi điện.Đến lượt ai trả vậy?\Tôi quên rồi
Thế này thì sao? anh trả bữa trưa hoặc bữa tối\Tùy anh
Tôi sẽ trả bữa tối còn cậu lo vụ này\Thỏa thuận xong
Này James, chúng ta nói là khi nào đi nhà sách nhỉ?\Tôi nghĩ là tôi đã bảo anh chúng ta sẽ đi vào thứ Ba
Ok. Cám ơn vì đã nhắc tôi\Anh biết hôm nay là thứ Ba mà. 
Anh còn rảnh để đi hiệu sách chứ?\Chắc chắn rồi, tôi sẵn sàng đi rồi
Tôi chỉ cần kiểm tra xem kế hoạch của chúng ta hôm nay là đi đâu thôi. Trước khi chúng ta đi, tôi muốn anh xem lại kỹ những số liệu này cho tôi. Xem cột thứ 3 này nhé. Nói cho tôi xem lượng xuất khẩu dự kiến này đã đúng chưa nhé\Ừ, đúng rồi. có vẻ là như thế
Nếu chúng ta dự kiến tăng 20% lượng xuất khẩu của 200 nghìn tấn thì sẽ là 240 nghìn tấn một năm, như vậy là đúng rồi\Tôi cũng nghĩ vậy
Tôi chỉ muốn anh xem hộ để chắc là tôi không làm sai. Anh có thể xem qua cả phần trợ cấp ô tô cho tôi không?\ Được. Những số liệu này cũng có vẻ ổn
Xem nào, nếu chúng ta có 7 giám đốc quản lý và trợ cấp là $ 15000/năm vậy tính toán của anh là chính xác\Ok , khoản cuối cùng.Chi phí đóng góp cho xã hội là 1% của lãi ròng
Đúng. Cậu có nghĩ chúng ta nên tăng thêm không?\Tôi nghĩ không cần phải làm thế
Này cậu có khỏe không đấy?\Tôi khỏe. Có lẽ tôi hơi mệt.Những số liệu này làm tôi rối tung lên.Tôi thực sự e ngại rằng mình có thể làm sai chỗ nào đó
Trông cậu hơi xanh xao. Tại sao cậu không đi nghỉ đi trong khi tôi gặp Sue nhỉ?\ Ý kiến hay
Và nếu cuộc gặp ổn thỏa Chúng ta sẽ không phải lo về việc tính toán nhiều nữa và chúng ta có thể tập trung vào những việc quan trọng hơn\Như thì thật tốt quá
Chào anh Stuart\chào Sue, cám ơn cô đã đến dù tôi báo gấp thế này. Mời cô ngồi
Công ty anh lúc nào cũng ưu tiên gọi tôi làm sổ sách thuế nên tôi làm vậy là đương nhiên\Thực ra, có việc rất rất quan trọng
Vậy chính xác anh muốn tôi làm gì?\Tôi muốn cô nhìn qua những hạch toán này mà tôi và James đã chuẩn bị. và cho tôi biết nếu cô nghĩ có gì sai hoặc cô không chắc chắn nhé
Anh muốn tôi xem qua những tính toán này hay tính toán lại hoàn toàn\Nếu không thành vấn đề thì cô làm ơn tự tính lại hoàn toàn được không?
 Tôi nghĩ làm việc như vậy thì thông suốt hơn phải không?. Và tốn khá nhiều thời gian\ đúng vậy khá tốn thời gian
Sue, để tôi nói về công việc mà tôi muốn cô giúp tôi nhé. Hãy xem qua những cái này và tôi nghĩ cô sẽ hình dung ra chúng tôi đang làm gì\Vâng rồi sao nữa?
Và nếu cô có thời gian và hứng thú, tôi muốn mời cô làm tư vấn tài chính cho dự án này\Vậy nói cách khác, là anh muốn mời tôi làm công việc này?
Vậy nói cách khác, là anh muốn mời tôi làm công việc này?\Đúng vậy nếu cô thích
Vậy anh đang làm gì vậy hay đây là điều bí mật\ Không có gì bí mật cả. Chúng tôi đang mở rộng làm ăn thôi
Vậy à?\Đúng vậy, sản xuất túi giấy
Túi giấy?\Túi giấy sang Trung Quốc
Xuất khẩu túi giấy qua Trung Quốc, nghe thú vị đấy. OK .Tôi sẽ tham gia\Tốt.
Tỉnh dậy đi\Tôi vẫn thức mà
Bây giờ là mấy giờ rồi\Giờ ăn tối rồi. Này, tôi có tin tốt và tin xấu cho cậu đây
Cho tôi nghe tin tốt trước đi\Ok. Sue sẽ tham gia cùng chúng ta
Thật tuyệt.Tin xấu là gì?\Tin xấu là tôi sẽ đưa cô ấy đi ăn để mừng việc cô ấy tham gia vào đội của chúng ta
Tôi nghĩ là chúng ta sẽ đi mua sắm cơ mà\Ừm, tôi xin lỗi nhưng có chuyện bất ngờ đến và giờ cũng muộn rồi
Ngoài ra, chúng ta có thể đi mua sắm vào ngày mai mà\ Tôi hy vọng thế
Anh muốn tôi đi ăn tối cùng đấy phải không?\Nếu cậu muốn
Nếu không, cậu có thể về nhà hoặc ở lại làm việc về dự án mới\Có lẽ, tôi sẽ ở đây và làm việc. Có nhiều thứ phải hoàn thành trước khi chúng ta gặp ngân hàng vào tuần tới
Ok. Cậu muốn tôi mang cho cậu cái gì để ăn không?\Ý kiến hay đấy. Có lẽ là một ham-bơ-gơ và một ít khoai chiên
Ok, Cậu có muốn rắc pho-mát lên không?\Không,cám ơn, và không cho mayonnaise nữa nhé. Tôi ghét mấy thứ đó
Vậy, Chúng ta sẽ gặp ai bên phía ngân hàng?\Có thể là ông John, giám đốc quản lý ngân hàng hay ông Smith, chủ tịch hội đồng quản trị
Ừm, cậu nghĩ là đàm phán với ai sẽ thuận lợi hơn?\Anh có nhớ lần cuối cùng chúng ta gặp họ không?
Có, Ông John cho chúng ta vay $500000 và sau đó ngài chủ tịch lại đề nghị chúng ta $600000 và 20% cho thấu chi phí mua thiết bị\Đúng vậy
Vậy, sao chúng ta không hẹn gặp ông Smith đi nhỉ?\ Vì ông John nói rằng ông Smith đi công tác nước ngoài và không biết bao giờ về
Có vẻ như ông John này định làm khó chúng ta\có vẻ vậy
Ừm. chúng ta nên thử chỗ khác vậy \Tôi đã đi trước một bước rồi. Tôi đã liên lạc với một ngân hàng khác rồi 
Tôi đã đi trước một bước rồi. Tôi đã liên lạc với một ngân hàng khác rồi\Làm tốt lắm
Thử tìm xem cậu có thêm gì từ các ngân hàng nước ngoài không nhé\Có lẽ, tôi nên ăn tối cùng anh và Sue. Chúng ta có thể bàn về những vấn đề về ngân hàng 
Có lẽ, tôi nên ăn tối cùng anh và Sue. Chúng ta có thể bàn về những vấn đề về ngân hàng \Ok, nhưng đây là bữa tối thân mật để chào đón Sue, không phải là bữa tối xã giao công việc đâu nhé. Cứ làm việc mà không vui chơi không phải là lối sống cân bằng đâu James
Có lẽ, tôi nên ở lại làm việc\Tùy cậu, làm việc hay thư giãn, cậu có thể ở đây hoặc đi ăn nếu cậu muốn
Tôi ước gì hôm nay là thứ 6\Tại sao cậu lại ước như vậy?
Vì thứ 6 là ngày tôi thích nhất. Ngày làm việc cuối cùng trước kỳ nghỉ cuối tuần và điều đó có nghĩa là tôi có thể nghỉ ngơi\Tại sao trong tất cả mọi điều để ước trên thế giới cậu lại chỉ ước hôm nay là thứ sáu nhỉ?
Tại sao trong tất cả mọi điều để ước trên thế giới cậu lại chỉ ước hôm nay là thứ sáu nhỉ?\Đúng vậy, anh ước gì?
Cậu đã bao giờ nghe câu nếu những điều ước là những con ngựa thì kẻ ăn mày sẽ cưỡi những con ngựa đó chưa?\Câu nói cổ đó bố tôi suốt ngày nói với tôi rồi. Thực ra, ông tôi dã từng suốt ngày nói với bố tôi như vậy
Đây là những lời nói rất uyên bác\Để tôi nói cho cậu biết nhé,James. Tôi không ước điều gì cả
Anh không làm vậy sao?\Không. Tôi đặt ra mục tiêu cho bản thân. Và sau đó tôi làm bất cứ điều gì có thể để thực hiện mục tiêu đó
Tôi không ước có được điều gì mà tôi không thể. Tôi lập mục tiêu cho bất kỳ điều gì và bằng cách đó tôi có thể đạt được bất cứ thứ gì tôi muốn\ Thật là sâu sắc
Vậy James, hãy tự hỏi bản thân mình. Cậu muốn ngồi đó mà ước những điều có lẽ không bao giờ trở thành sự thật hay là đặt ra mục tiêu cho bản thân để phấn đấu?\Tôi thích cách nghĩ của anh
Nhân tiện, cậu có thể liên lạc với giám đốc ngân hàng chưa?\Rồi, và tôi đã hỏi họ rằng chúng ta có thể gặp chủ tịch không
Tôi hy vọng ông ta sẽ không thấy phiền vì chúng ta chỉ thăm dò ông ta. Ông ta phản ứng tốt chứ?\Ông ta có vẻ không mong đợi điều này
Tôi không nghĩ ông ta thực sự ngạc nhiên đâu. Tôi chỉ hy vọng ông ta không cố tình gây khó dễ cho việc chúng ta gặp ngài chủ tịch thôi\ Tôi đồng ý . Tôi hy vọng ông ta không chơi chúng ta. Tôi rất muốn cuộc họp mặt này tiến triển
Chào anh Brown .Ông Thomas Jones, từ ngân hàng Floyd đang chờ nối máy với anh trên đường dây số 3\Cảm ơn Anna
Xin chào, James Brown đang nghe đây\Chào anh Brown. Tôi là Thomas Jones gọi từ ngân hàng Floyd. Hôm nay anh thế nào?
Chào ngài Jones. Ông thật tốt khi đã gọi cho tôi. Ông đã sắp xếp cuộc họp cho chúng tôi với ông Smith chưa?\Chưa. Để hẹn ông Smith thì có vẻ như nói dễ hơn là làm. Có lẽ, anh sẽ thấy tiện hơn khi nói chuyện với tôi
Vậy sao? Ông có biết chúng tôi rất hy vọng được gặp ông ấy trước khi hết năm không?\ Vâng như anh biết đấy. Ông Smith rất bận rộn
Chúng tôi đều bận rộn làm ăn cả đấy thôi. Vì vậy cả Stuart và tôi đều hy vọng ông có thể tìm cách cho chúng tôi gặp ngài Smith bận rộn\ Tôi hoàn toàn hiểu anh cảm thấy thế nào nhưng tôi hy vọng anh sẽ thấy thoải mái nói chuyện với tôi nếu anh không thể gặp ông Smith
Như tôi chắc chắn biết thì, ông hoàn toàn biết rằng Impressive Printing là một khách hàng nhiều năm của ngân hàng bên đó\ Và anh cũng biết chúng tôi luôn cố gắng chăm sóc khách hàng như những thượng đế
Hiển nhiên, chúng tôi mong đợi được chăm sóc hơn cả một khách hàng bình thường. Ông có biết IP đã hoạt động kinh doanh với số tiền 7 triệu đô chỉ riêng trong năm nay không?. Ông có biết là sẽ đáng hổ thẹn thế nào nếu chúng tôi đề xuất làm ăn với nơi khác không. Ông có đồng ý như vậy không ông Jones?\ Ok . tôi sẽ liên lạc với thư ký của ông Smith vào chiều nay để xem liệu chúng tôi có thể hẹn gặp với bên anh không
Vào đi. Cậu đã nói chuyện với ông Jones chưa?\Tôi vừa kết thúc cuộc điện thoại đó 20 phút trước
Kể tôi nghe xem ông ta có gây khó dễ không?\ Có thể nói rằng tôi đã nói rõ ràng quan điểm với ông ta về vấn đề này
Ông ta đã nắm được vấn đề chưa?\Ông ta sẽ gọi lại
Nếu ông ta vẫn không thể giúp chúng ta thì sao?\Ồ, ông ta có thể giúp chứ. Vấn đề là ông ta có muốn giúp chúng ta không thôi?
Chúng ta không thể làm mất nhiều thời gian với ông ta được. Còn các ngân hàng khác thì sao?.Cậu đã tìm được thông tin gì về họ chưa?\Barkley và TSB biết danh tiếng của chúng ta và bọ đều rất hứng thú
Barkley và TSB biết danh tiếng của chúng ta và bọ đều rất hứng thú\ Tốt.Thế thì tốt
Họ đều nói chúng ta có thể gặp họ bất cứ khi nào và chỗ nào thuận tiện cho chúng ta\Tuyệt. Tôi thích vậy
Còn các ngân hàng nước ngoài thì sao?\ Tôi tìm được một ngân hàng gọi là China Global. Trụ sở chính của họ ở Mỹ và họ có chương trình hỗ trợ chúng ta xây dựng các dự án kinh doanh mới của chúng ta
Thật sao? Nghe thật hứa hẹn. Anh đã lên lịch gặp họ chưa?\Chưa
Làm vậy đi. Càng sớm càng tốt.OK. Coi như xong \Tôi chưa làm việc với ngân hàng nước ngoài bao giờ. Có thể có rất nhiều cơ hội hấp dẫn ở đó
Anh có kế hoạch cho cuối tuần à?\Thực tế là, có. Tôi phải ra khỏi thành phố để tham dự một đám tang
Tôi phải ra khỏi thành phố để tham dự một đám tang\Ồ, tôi rất tiếc
Xin chia buồn cùng anh  về sự ra đi của người thân của mình\Bà ấy là một người họ hàng xa. Tôi mới gặp bà ấy một hay hai lần. Đó là bà của anh họ tôi
Anh có phiền không nếu tôi hỏi bà ấy qua đời như thế nào?\Vì tuổi già. Bà ấy 97 tuổi rồi. Bà ấy đang nướng bánh ở trong bếp và cứ thế đột ngột ra đi
97 tuổi. Thấy đó, bà ấy đúng là một cuốn lịch sử sống.Hãy nhìn xem bà ấy đến 97 tuổi mà vẫn còn khỏe để nấu nướng. Tôi thì không may mắn thế được\Đúng vậy, bà ấy vẫn rất khỏe mạnh và năng động cả đời. Nhìn bà ấy thì không quá 75 tuổi
Ồ. Thế anh định đi mấy ngày \Tôi sẽ đi khoảng ba ngày. Nhưng mà ở đây còn nhiều việc quá
Đừng có lo về việc đó. Bọn tôi sẽ làm thay anh cho đến khi anh quay lại. Chỉ có ba ngày thôi mà. Chúng tôi sẽ tiếp tục công việc hiện tại cho đến khi anh quay lại. Và nếu có trường hợp khẩn cấp bọn tôi sẽ gọi cho anh. Đừng có nghĩ đến chuyện không đi đấy nhé. Anh nên đến tỏ lòng kính trọng với người họ hàng đã khuất\Ừ
Và tôi chắc rằng cả đại gia đình cũng sẽ đến đó\Ừ, đúng thế. Không có gì có thể mang mọi người lại gần nhau hơn là trong đám tang hay đám cưới.
Xin chào, công ty Impressive Printing đây, tôi là Anna Baker\Chào Anna
Ông Stuart, mọi chuyện thế nào?\Tôi ổn. Mọi chuyện vẫn tiến triển tốt
Mọi chuyện thế nào?\Tốt ạ
Thật tốt. Cuộc gặp của cô với tay đại diện bán hàng sao rồi?\Rất tốt ạ
Giá anh ta đưa ra khá hợp lý vì vậy anh ta đã cung cấp cho văn phòng chúng ta\Chẳng hạn như?
Ghim giấy, dập ghim, keo dán giấy và nhiều thứ khác nữa\OK. Tốt rồi
Và cả bút chì in logo công ty nữa\Ồ, tốt. Tôi thích chúng
Có điều gì quan trọng ở công ty tôi nên biết không?\Chúng tôi vẫn duy trì tốt mọi việc
Tuyệt. James đến chưa?\Rồi ạ.
 Cô chuyển máy cho cậu ấy hộ tôi nhé?\Tất nhiên ạ
Cảm ơn Anna. Ồ còn việc này nữa. Tôi sẽ về vào ngày mai lúc 1h30 chiều trên chuyến bay United Airlines 106\Tôi sẽ cử tài xế đợi ông ở đó
Tuyệt. Cảm ơn cô. Chuyển máy cho James hộ tôi với\Gặp lại ông vào ngày mai . Tạm biệt
Chào Dave. Đám tang thế nào?\Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ
Thật tốt vì anh về Dave ạ\Chúng tôi nhớ anh kể từ khi anh đi đấy
Ừ, đúng vậy, tôi cũng đoán là mọi thứ sẽ im ắng nếu không có tôi ở đây\Không phải vậy chứ. Ở đây khá bận từ khi anh đi đấy
Đó là điều tôi muốn nghe đấy\Nào, giờ hãy làm việc thôi
James, Sue, cuộc họp sáng nay thế nào?\Họ đã đưa là lời để nghị hấp dẫn
Tổng kết và nói qua cho tôi nghe xem nào\Một cách ngắn gọn, họ cho chúng ta vay 1.5 triệu nhưng với lãi suất là 1%
Tốt quá .Thật tốt nếu điều đó thực hiện được\Đổi lại là gì?
Ngân hàng muốn có 10% vốn sở hữu và phải đặt nhà máy ở Trung Quốc\Đặt nhà máy ở Trung Quốc ư?
Sue, cô nghĩ sao?\Giá xây dựng nhà máy mới ở Trung Quốc sẽ chiếm một phần nhỏ hơn là làm ở đây
Sao lại thế?\ Nhân công , đất đai và nguyên vật liệu ở đó đều rẻ hơn và chính phủ thì lại có các chính sách miễn thuế
Tại sao chúng ta không nghĩ ra nhỉ?. Thật kỳ lạ rằng chúng ta lại không nghĩ tới việc xây dựng một nhà máy mới ở Trung Quốc sớm hơn\Có vẻ rõ ràng rồi
Dave anh đang nghĩ gì vậy?\Tôi đang nghĩ gì à? Tôi đang nghĩ là ở Trung Quốc người ta không nói tiếng anh
Tôi đang nghĩ là ở Trung Quốc người ta không nói tiếng anh\Cậu nên bắt đầu học tiếng Quan Thoại đi thôi
Xin chào. Tôi đến để phỏng vấn\Xin chào. Tên cô là gì?
Xin chào. Tên cô là gì?\Tên tôi là Jane
Chào, Jane. Và cô đến gặp ai?\Anh Smith, giám đốc bán hàng và marketing
Ok. Cô hãy đi thang máy lên tầng năm\Cám ơn rất nhiều
Cám ơn rất nhiều\Không có gì. Chúc may mắn
Cô đợi lâu chưa?\ Không, tôi vừa mới đến thôi
Ồ, rất vui được gặp cô\Cám ơn. Tôi rất vui vì có được cơ hội này
 Cô tốt nghiệp khi nào?\Tôi tốt nghiệp 6 tháng trước
Cô học ngành nào?\Tôi học nghiệp vụ thư ký
Cô có thích thú với việc học không?\Tôi có. Nhưng tôi muốn bắt đầu công việc sớm nhất có thể
Anh có muốn xem sơ yếu lý lịch của tôi không?\Có chứ
Đây là sơ yếu lý lịch của tôi\Cám ơn
Cô có thể nói cho tôi công việc trước đây của cô là gì?\Chắc chắn rồi. Tôi làm cho Asia Finance Bank 
Tại sao cô lại bỏ việc?\Vì tôi đang tìm kiếm công việc nhiều thử thách hơn
Còn lý do nào khác không?\Và vì xa nhà nữa
Ừm, tôi đang tìm kiếm một thư ký mới \Nếu anh cho tôi làm công việc này, tôi sẽ làm việc chăm chỉ
Kỹ năng của bạn Môn học yêu thích của cô ở trường là gì?\Môn yêu thích của tôi la viết thư , chính tả và sắp xếp dữ liệu
Cô nghĩ đâu là thế mạnh của mình\Tôi kiên nhẫn và các kỹ năng tiếng anh tốt
Cô có biết về tin học không?\Có, tôi có thể sử dụng Windows và Excel
Cô biết đánh máy chứ?\Vâng, 50 từ / phút
Sử dụng thành thạo Internet chứ?\Vâng , tôi thành thạo Internet
Tôi thích lướt web khi rỗi\Trang web yêu thích của cô là gì?
Trang web yêu thích của cô là gì?\Trang ưa thích của tôi là ww.bbc.com
Nhận được một công việc. Cô có thể làm việc nhóm đông người không?\Tôi thích làm việc nhóm đông người
Cô có ngại làm việc vào cuối tuần không?\Không, tôi không ngại
Có vẻ như cô là người tôi cần tìm\Cảm ơn. Tôi rất thích công việc này
Ok. Tôi sẽ giao cho cô công việc thư ký\Thật tuyệt.Cảm ơn rất nhiều
Khi nào cô có thể bắt đầu làm việc\ Càng sớm càng tốt
Thứ 2 tuần sau lúc 9 h nhé\ Thứ 2 tới được ạ
Ok. Gặp lại cô vào thứ 2 lúc 9 h. Chúc mừng cô\Cảm ơn anh đã cho tôi cơ hội này
Tôi sẽ không làm anh thất vọng\Tốt vì tôi thích người chăm chỉ làm việc
Hơn nữa tôi lại là nhân viên mới\Tôi hy vọng vậy
Chào ! cô có phải là Jane không?\ Vâng, tôi là Jane
 Cô tới vừa đúng lúc\ Tôi có thể lên trên không?
 Vâng. Ông Smith đang đợi cô ở tầng 5\Cảm ơn chị
 Chào Jane. Hôm nay thế nào?\ Tôi khỏe. Cám ơn
Cô đã sẵn sàng bắt đầu công việc chưa?\ Rồi ạ
 Tôi hơi bận nên trợ lý của tôi là Anna sẽ làm việc với cô.Đợi nhé , tôi sẽ gọi cô ấy cho cô\Vâng
Anna, cô có thể sang phòng bên và đưa Jane đi một vòng không?\ Cảm ơn
 Đây là phòng làm việc mới của cô\ Thật đẹp và sáng sủa
Phòng của tôi ngay kế bên\Đây có phải là điện thoại gọi nội bộ không?
Đây có phải là điện thoại gọi nội bộ không?\Đúng vậy
 Nó có dễ sử dụng không vậy?\ Có, nó rất dễ sử dụng
 Có bao nhiêu người làm việc trong bộ phận bán hàng và marketing vậy?\ Khoảng 20 người đang làm việc ở bộ phận này
Và tôi là người trẻ nhất phải không? \Đúng vậy
Đây là bản mô tả công việc và hợp đồng của cô.  Cô có thể xem qua và ký vào\ Tôi nghĩ là tôi cần chút thời gian để sắp xếp
 Cũng tốt. Tôi sẽ quay lại sau 20 phút nữa\Nhiều thời gian quá. Cám ơn chị
 Jane. Cô có rảnh không?\ Có ạ
 Cô có thể đến phòng làm việc của tôi bây giờ không?\ Vâng David. Lát nữa tôi đến ngay
 Vậy Jane, cô đã quen với công việc chưa?\ Mọi thứ có vẻ tốt ạ
 Cô đã có mọi thứ mình cần chưa?\ Chưa ạ. Tôi cần đi tới phòng đồ văn phòng
 Ok, Anna sẽ chỉ cho cô sau nhé\ Chị ấy sẽ đưa tôi đi quanh công ty nữa phải không?
 Dĩ nhiên. Cô ấy sẽ làm việc đó.  Nơi này trông khá rộng.  Nếu cô có vấn đề hay câu hỏi gì, cô luôn luôn có thể hỏi Anna.  Về bản hợp đồng. Cô đã đọc và ký bản hợp đồng chưa?\ Rồi ạ. Đây ạ
 Cô đã hiểu mọi điều khoản và điều kiện chưa?\ Tôi nghĩ là rồi ạ
 Nếu có câu hỏi nào, cô có thể hỏi tôi bất cứ lúc nào\ Vâng ạ. Vậy thời gian thử việc là bao lâu ạ?
Vâng ạ. Vậy thời gian thử việc là bao lâu ạ?\ Thời gian thử việc kéo dài 3 tháng
 Sau đó thì sao ạ?\ Sau đó tôi sẽ xem lại quá trình làm việc của cô 
 Anh có thể nói cho tôi những tiêu chí nào trong quá trình làm việc của tôi anh sẽ xem xét không?\ Được, tôi sẽ xem xét sự đúng giờ, quá trình làm việc và quan hệ với tôi thế nào?
 Nếu tôi không vượt qua thời gian thử việc thì sao?\ Nếu cô không vượt qua, cô sẽ phải tìm công việc khác
 Tôi có cơ hội thứ hai không?\ Tôi xin lỗi. Cô sẽ không có cơ hội thứ hai ở đây
Vậy về phần đánh giá thì sao ạ?\ Hàng năm tôi sẽ đánh giá quá trình làm việc của cô
 Và sau đó?\ Sau đó tôi sẽ quyết định xem cô có xứng đáng được tăng lương không?
 Vậy công ty chúng ta có cấp bảo hiểm y tế không ạ?\ Có chứ
Đó là loại bảo hiểm gì vậy?\ Bảo hiểm toàn bộ
 Vậy tôi có được chế độ bảo hiểm tự động không?\Có, cô sẽ được cấp chế độ bảo hiểm tự động
 Thời gian nghỉ lễ cho phép là bao nhiêu ạ?\ Cô được cho phép nghỉ 2 tuần mỗi năm
 Tôi có thể nghỉ bất cứ lúc nào phải không?\ Đúng vậy, bất cứ lúc nào
 Tôi nghĩ công ty chúng ta thật công bằng\ Đúng vậy, công ty chúng ta rất công bằng
 Vậy Jane, cô đã sẵn sàng đi một vòng quanh công ty chưa?\ Vâng, tôi không thể chờ nữa rồi
 Đây là những người làm ở bộ phận marketing\ Vâng, tôi thấy rồi ạ
 Và đây là John\ Chào John. Rất vui được gặp anh
 Đây là Jane, thư ký mới của Smith\ Ồ, chào, rất vui được gặp cô
Anh làm công việc gì vậy John?\ Tôi là giám đốc quản lý phân phối
 Đây là Mary\ Chào.  Rất vui được gặp cô
 Vậy cô là thư ký mới \Vâng ạ
 Tôi hy vọng cô sẽ trụ được lâu hơn cô thư ký trước\Người trước ạ?
 Người thư ký trước\ Có chuyện gì xảy ra với cô ấy?
 Chẳng có gì đâu. Đừng lo. Họ chỉ đùa thôi \Cô có thể gọi cho ngài Johnson hộ tôi được không?
Cô có thể gọi cho ngài Johnson hộ tôi được không?\Vâng, chắc chắn rồi. Tôi làm ngay đây.
 Anh muốn tôi lên lịch họp với ông ấy phải không?\Đúng vậy
Ngày nào ạ?\Thứ Hai tuần sau
Lúc nào ạ?\10 h sáng
 Ở đâu ạ? Văn phòng bên chúng ta hay bên họ ạ?\ Tôi nghĩ là họp bên họ tốt hơn
 Tôi nên nói với ông ấy về nội dung cuộc họp không?\ Nội dung về chiến lược gia mới của chúng ta
 Xin chào. Tôi có thể gọi đến văn phòng của ông Johnson được không?\ CHắc chắn rồi. Ai đang gọi đấy ạ?
Ai đang gọi đấy ạ?\ Tôi gọi từ văn phòng ngài Smith
 Làm ơn giữ máy chút ạ\cảm ơn
Xin chào. Tôi có thể giúp gì?\ Xin chào, tôi muốn gọi cho ngài Johnson
 Ồ, vâng. Tôi đang chờ cuộc gọi của cô đây. Tôi là thứ ký của ngàii Johnson\ Xin lỗi. Tôi chưa biết tên chị
Tôi tên là Lisa và cô là Jane nhỉ?\Vâng, chị có trí nhớ tốt quá
 Lisa ạ, ông Smith muốn sắp xếp một cuộc họp với ông Johnson\ OK. Bao giờ và ở đâu?
Bao giờ và ở đâu?\ Thứ hai tới tại văn phòng công ty bên đó
Mấy giờ thì ông ấy rảnh ạ?\10 h sáng
Được. Để tôi xem lịch làm việc của ông Johnson trước đã\Được
 10h sáng là được \ Cảm ơn chị. Gặp chị vào thứ 2 tuần sau
Cảm ơn chị. Gặp chị vào thứ 2 tuần sau\ OK . Gặp cô vào thứ 2 tới
 Mọi việc đã sắp xếp hết chưa?\Vâng, mọi việc đã sắp xếp xong
 Có vấn đề gì không?\Không ạ, không có vấn đề gì ạ
Tốt. Tôi cần cô đi cùng để ghi chú trong quá trình họp\Không vấn đề gì ạ. Tôi thích vậy
Jane. Cô có rảnh không?\ Có ạ
 Cô có thể đến phòng làm việc của tôi bây giờ không?\ Vâng David. Lát nữa tôi đến ngay
 Vậy Jane, cô đã quen với công việc chưa?\ Mọi thứ có vẻ tốt ạ
 Cô đã có mọi thứ mình cần chưa?\ Chưa ạ. Tôi cần đi tới phòng đồ văn phòng
 Ok, Anna sẽ chỉ cho cô sau nhé\ Chị ấy sẽ đưa tôi đi quanh công ty nữa phải không?
 Ông Smith ở đây để gặp ông Johnson\ Các vị có hẹn trước không?
 Các vị có hẹn trước không?\ Có ạ, 10 h
 Ông Johnson đang đợi các vị\ Tầng nào vậy ạ
 Mời đi thang máy lên tầng 4 \Cảm ơn
Cảm ơn\ Không có gì
 David, thật tốt vì gặp anh\Chào John. Tốt quá vì gặp được anh
Dạo này thế nào?\ Tôi rất bận. Đây là Jane, thư ký mới của tôi
 Rất vui vì cuối cùng đã gặp ngài\Đây là thư ký của tôi, Lisa
Vâng, chúng tôi đã nói chuyện trên điện thoại rồi \Vâng, thật vui vì cuối cùng đã gặp chị Lisa
Tôi có thể lấy trà hay café cho mọi người?\Tôi muốn trà
 Cho tôi café\ Còn ngài, ngài Johnson
 Cho tôi café\ Ok. Tôi sẽ quay lại ngay
Vậy David, chúng ta bản thẳng vào công việc nhé?\ Được, bắt đầu làm việc thôi Vậy John, anh muốn nói điều gì?
Ừm, về giá bán mới của các anh\Có việc gì với giá cả của chúng tôi?. Có vấn đề gì?
 Ừm, giá các anh đưa ra cao quá\ Không hề cao đâu
Lisa, cô hãy đưa ngài Smith xem qua bản phân tích của các đối thủ cạnh tranh mà chúng ta đã làm đi\Đây thưa ngài Smith
 Ồ, tôi thấy rằng giá của chúng tôi cao hơn những thương hiệu này mà anh đã nghiên cứu\ Giờ anh hiểu ý tôi rồi chứ?
Vâng, tôi hiểu nhưng tôi có thể giải thích\Vâng, tôi sẵn lòng nghe
 Có 3 lý do tại sao chúng tôi lại đặt giá cao hơn đối thủ khác.Ok. Đầu tiên, chúng tôi sử dụng chất liệu là nhựa chứ không phải giấy để làm các sản.phẩm này.\Vậy thì sao?
Nhựa thì chắc hơn và bền hơn\Tôi hiểu
Thứ hai, chúng tôi có dịch vụ đường dây nóng trên 24h đề phòng có khi có vấn đề xảy ra\Vâng, tôi đã làm điều này trước đây
Có hiệu quả không?\Vâng, tôi nghĩ là chúng hiệu quả
Và thứ 3, chúng tôi có chính sách là có thể trả hàng và hoàn tiền trong 30 ngày\ OK. Không đối thủ nào làm được như các anh
OK. Không đối thủ nào làm được như các anh\Vâng, tôi biết
 Nhưng tôi nghĩ, giá của các anh đắt quá\Nhưng chúng tôi là công ty tốt nhất
Nhưng tôi không thể đáp ứng được\Đây là một tình thế khó
Nghe này. Chúng tôi phải hạ thấp chi phí.Chúng ta đã hợp tác làm ăn bao lâu rồi?\15 năm và tôi là một khách hàng trung thành
 Ok. Tôi có thể giảm cho anh 7%\Nghe này David . Anh có thể khấu trừ cho chúng tôi 10% không?
Không. Rất tiếc tôi không thể\ Ok. Vậy tôi sẽ nhận 7% khấu trừ
Tuyệt. Tôi hy vọng nó hữu ích\Ít nhất, tôi không phải thay đổi nhà cung cấp
Tốt. Tôi sẽ gửi bản hợp đồng qua bên anh vào ngày mai\ Tôi mong đợi nhận được nó
 Chào, đây là văn phòng của ngài Smith. Tôi là Jane\ Vâng, đây là công ty Motive Plus phải không?
 Tôi có thể nói chuyện với ngài Smith được không?\ Xin lỗi. Ngài Smith đang bận ạ
 Đây là bộ phận bán hành và marketing phải không\Vâng. Ngài gọi điện có việc gì ạ?
Vâng. Ngài gọi điện có việc gì ạ?\ Tôi muốn phản ánh một việc
Vâng, thưa ngài. Ngài có thể nói cho tôi biết về sự phàn nàn của ngài\ Cô sẽ chuyển nó tới ngài Smith giúp tôi chứ?
 Cô sẽ chuyển nó tới ngài Smith giúp tôi chứ?\Vâng, thưa ngài. Tôi sẽ chuyển
 Ngài có thể chờ máy một chút trong lúc đợi tôi lấy giấy bút không ạ?\ Tất nhiên , không vấn đề gì
Ok. Tôi sẵn sàng rồi\Tôi có thể biết tên ngài không?
Tôi có thể biết tên ngài không?\Tên tôi là Edward Brown. B-R-O-W-N
 Tên công ty của ngài ạ?\ Tôi gọi từ công ty Brown Sugar
 Ngài đã sử dụng sản phẩm của chúng tôi lâu chưa?\ Vâng. Tôi là khách hàng được 5 năm rồi
 Ngài có thể cho biết rắc rối là gì không ạ?\Gần đây, có một vấn đề là bao bì hàng bị hỏng
 Ngài có thể nói rõ hơn không ạ?\ Vâng, khi công ty bên đó gửi sản phẩm cho chúng tôi, bao bì đã bị hư hại
Có hư hỏng bên trong không ạ?\Có, đôi khi
Đây có phải là lần đầu tiên ngài gọi điện phản ánh điều này không?\Đúng vậy
 Có vấn đề gì nữa không ạ\Có, thỉnh thoảng giao hàng trễ một ngày nữa
 Điều đó xảy ra thường xuyên không ạ?\ Có, thường xuyên
Cảm ơn ngài vì đã cảnh báo chúng tôi về những vấn đề này\ Hy vọng bên công ty có thể sửa chúng
Vâng, tôi rất xin lỗi khi biết công ty ngài gặp phải những khó khăn này\ Tốt. Nhưng tôi mong là sẽ sớm có tiến triển
Vâng, thưa ngài. Tôi sẽ chuyển phản ánh của ngài ngay\OK. Cám ơn. Tạm biệt
OK. Cám ơn. Tạm biệt\Tạm biệt
Chắc chắn là cô sẽ tham gia cuộc họp công ty về marketing lúc 3 giờ hôm nay nhé\Vâng
 Đây sẽ là cơ hội cho cô gặp gỡ mọi người\Tuyệt quá
Và cô có thể chia sẻ ý tưởng mình có với cả nhóm\Nghe có vẻ sẽ rất thú vị đây. Đúng. Chúng tôi thích cuộc họp này
Chào mọi người\ Đây có phải là cuộc họp đầu tiên của cô với chúng tôi không?
Đây có phải là cuộc họp đầu tiên của cô với chúng tôi không?\Vâng, Đúng vậy
Cô chưa gặp Kevin nhỉ?\Tôi nghĩ là chưa ạ
 Rất hân hạnh gặp cô. Tôi là giám đốc chịu trách nhiệm sản phẩm\Vâng, rất vui được gặp anh
 Lịch làm việc hôm nay thế nào?\Thường thì chúng ta nói về phàn nàn của các khách hàng và đưa ra phương án khả thi. Và sau đó, chúng ta sẽ nói về cách tổ chức công ty
Vậy có ai có phàn nàn gì để báo cáo không?\Từ tôi thì không
Jane, Cô có không?\ Tôi đã nhận một cuộc gọi phàn nàn của một khách hàng không hài lòng về chúng ta
Ông ta nói gì?\Ông ta phàn nàn rằng bao bì của chúng ta đôi khi bị hư hại
Còn gì nữa không?\Ông ta nói là việc giao hàng đôi khi cũng bị chậm trễ nữa
Jane, có thể cho tôi thông tin của khách hàng đó được không?\ Ông Brown từ Sugar company
 Tôi sẽ giải quyết vấn đề bao bì\Cám ơn , Anna
Jane, cô có ý tưởng gì về cách chúng ta có thể phát triển công ty không?\Đừng ngại. Chúng tôi muốn nghe những ý kiến của cô
Có lẽ chúng ta nên chuyển phòng dữ liệu đi\Đúng vậy. Ý kiến hay. OK. Tôi nghĩ hết giờ cho cuộc họp rồi
Cô đã sẵn sàng cho buổi đánh giá công việc chưa?\Tôi nghĩ là rồi
OK. Vậy đến văn phòng tôi sau bữa trưa\Vâng
Tôi hơi lo lắng\Đừng lo
Tôi sẽ cố\Tôi thấy rằng cô luôn đúng giờ
Tôi thấy rằng cô luôn đúng giờ\Vâng tôi không thích đến muộn
Và cô cố gắng hoàn thành những công việc mới\Tôi thích thử thách
Cô có muốn làm công việc nhiều trách nhiệm hơn không?\ Tôi có thể đảm nhận nhiều trách nhiệm hơn
Thật không? Tại sao?\Vì tôi làm việc chăm chỉ
Và cô đã học được gì trong thời gian làm việc ở đây?\ Tôi học được cách làm việc với các khách hàng khó tính
Cô có muốn mức lương cao hơn không?\ Có ạ
OK. Tôi sẽ xem xét mức lương của cô vào buổi họp tới\Cảm ơn
Tôi muốn xin nghỉ lễ một thời gian\OK. Cô làm ở đây được bao lâu rồi?
Cô làm ở đây được bao lâu rồi?\6 tháng ạ
Có nghĩa là cô có thể có 10 ngày nghỉ\Tôi có thể nghỉ vào tháng tới chứ?
Tôi có thể nghỉ vào tháng tới chứ?\Có thể. Trước hết, cô phải điền vào đơn đã
Vâng, vậy khi nào thì tôi biết là tôi có thể nghỉ?\ Nộp lại đơn cho vào giữa ngày và 2 ngày nữa cô sẽ biết thôi
Tôi muốn đi thăm anh trai ở Scotland\Nghe thú vị đấy
Jane, tôi phải đi công tác vào tuần tới\Đi đâu ạ?
Đi đâu ạ?\Nhật Bản
 Và anh cần tôi làm gì ạ?\Tôi cần cô sắp xếp chuyến công tác của tôi
Ok. Nhưng trước hết tôi cần một chút thông tin về anh trước đã
Tôi đang có chút thời gian vậy nên bắt đầu thôi\ Anh muốn đi vào ngày nào?
Anh muốn đi vào ngày nào?\Thứ 6 tuần sau ngày 13
Và anh sẽ đến thành phố nào?\Osaka
 Anh có bao nhiêu ngày ở đó?\7 ngày
 Có chi phí cụ thể cho chuyến bay và chi phí ăn ở chưa ạ?\Có, hãy gọi cho đại lý du lịch, họ sẽ báo chắc chắn cho cô mọi thứ
Xin chào, đó có phải là Star Travel không ạ?\Vâng, đúng ạ
Vâng, tôi gọi từ Multiplex \Tôi có thể giúp gì không?
Tôi cần đặt chỗ cho ông Smith\Cô có thể cho thôi thông tin chi tiết chuyến bay được không?
Vâng, ông ấy sẽ đi Osaka, Nhật Bản trong 1 tuần , và rời đi vào ngày thứ 6 tuần sau , ngày 13\OK. Cám ơn. Tôi sẽ gửi fax thông báo chi tiết chuyến bay cho bên cô vào chiều nay
Thế thôi ạ?\Vâng, đừng lo. Chúng tôi chuyên đặt chỗ cho ngài Smith trong các chuyến công tác nước ngoài
Ok. Cám ơn. Tạm biệt\tạm biệt.
 Smith chuẩn bị đi công tác vào tuần tới\Có thứ gì nữa tôi phải sắp xếp không?
Có lẽ, cô đã gọi cho đại lý du lịch chưa?\Rồi, tôi đã làm việc đó
Ok. Tốt. Cô đã đặt limousine ở sân bay chưa?\Chưa ạ
Cô đã đổi ngoại tệ cho anh ấy chưa?\Chưa à. Cô thậm chí không biết phải làm gì sao?
Cô thậm chí không biết phải làm gì sao?\Không ạ
Đừng lo. Chuyện về chiếc limousine cũng dễ thôi.Cô sẽ phải chuyển $1000 vào séc du lịch\Tại sao chúng ta không đổi tiền mặt
Tại sao chúng ta không đổi tiền mặt\Chúng ta làm vậy để còn nhập sổ và để chắc chắn rằng anh ấy sử dụng số tiền
Này, có thể cho tôi chút tiền không?\Hài hước nhỉ
Cậu cũng đi công tác sao?\Không
Ok. Tôi sẽ ghi sổ và tôi sẽ gửi lại cho cô sớm nhất có thể\Tốt quá
Xin chào\Xin chào
Cô thế nào?\ Tôi ổn. Cám ơn. Còn anh?
Tôi ổn. Cám ơn\Cô từ đâu tới?
Cô từ đâu tới?\Tôi đến từ Anh
Cô đến từ Anh à?.  Cô thích đội MU chứ?\Tôi không thích bóng đá
 Ồ, cô không thích bóng đá . Tại sao cô tới đây?\Tôi đi nghỉ
 Cô đi nghỉ à?.  Vui chứ?\Vâng, tôi rất vui vẻ ở đây
Điều gì ở đây làm cô thích nhất?\Điều gì làm tôi thích nhất à?. Mọi người rất tốt
 Mọi người rất tốt\Vâng, người ở đây rất tốt
 Cô có thích đồ ăn ở đây không?\Vâng, đồ ăn ở đây tuyệt vời
Đồ ăn có quá cay với cô không?\Không, tôi thích đồ cay. Tôi có thể ăn đồ cay mỗi ngày
Cô sẽ ở đây bao lâu?\Tôi ở thêm 2 ngày nữa thôi
Ồ, sau đó cô sẽ về nhà\Vâng. Tôi về nhà
Cô làm việc ở đâu?\Tôi làm việc cho một công ty lớn
Cô làm cho công ty gì?\Tôi làm cho một công ty nhập khẩu
Còn anh?\Tôi làm ở ngân hàng
Anh là giao dịch viên à?\Không tôi là chủ
Hey, kỳ nghỉ của cậu thế nào?\Rất vui
Cậu đã đi đâu?\Mình đi bãi biển
Cậu đi với ai thế?\Mình đi với bố mẹ và chị gái
Cậu có nhà ở bờ biển à?\Không, nhà tớ ở khách sạn
Cậu ở khách sạn nào?\Khách sạn tên là The Imperial
Cậu đã từng ở đó chưa?\Rồi, nhà tớ nhiều lần đến đó rồi
Chắc là phải vui lắm\Ừ, đẹp lắm nhưng hơi đắt
Cậu có xuống biển không?\Có mình bơi và chèo thuyền
 Chị gái cậu thì sao?\Chị ấy không thích biển. Chị ấy chỉ thích ngồi trên bãi biển đọc sách thôi
Còn bố mẹ cậu thích làm gì?\Họ thích đi ăn hàng
Kỳ nghỉ của cậu kéo dài bao lâu?\3 hay 4 ngày gì đó
Và năm sau cậu sẽ lại đến đó chứ?\Dĩ nhiên
Này, có phải Bill không nhỉ?\Vâng
Có nhớ mình không?Mình và cậu học cùng trường\Xin lỗi. Mình không nhớ cậu. Chúng ta học cùng nhau à?
Chúng ta học cùng nhau à?\Đúng vậy và chúng ta sống cùng ký túc nữa
Thật à?. Cậu sống ở tầng mấy?\Mình ở tầng 9 và cậu thì sống ở tầng 7
Đúng vậy. Sao cậu biết?\Mình nhìn thấy cậu trong thang máy vài lần
Xin lỗi nhưng mình không nhớ ra cậu\Đúng vậy , đã 7 năm qua rồi còn gì
Monica. Monica Sale\Đúng rồi. thấy không, cậu có nhớ mình mà
Giờ cậu sống ở đâu?\Mình sống trong một căn hộ
Cậu sống với bố mẹ à?\Không, bố mẹ tớ về quê sống rồi
Ồ, chắc là họ sẽ vui lắm khi ở đó\Đúng, họ rất thích
Vậy cậu sống một mình à?\Không, mình ở cùng một người bạn cũ
Thật à? Một người bạn à?.Có phải là bạn trai không?\Không, cô ấy là bạn cũ cùng trường. Chúng mình biết nhau lâu rồi
Còn cậu Bill, cậu sống ở đâu?\Mình thuê một căn hộ và sống một mình
Cậu có thích ở đó không?\Có nhưng ở đó hơi ồn
 Có lẽ cậu nên phàn nàn với hàng xóm\Ồ, không, mình là người gây ra tiếng ồn
Này , tôi thích cái áo của anh\Cám ơn
Áo mới đấy. Tôi mới mua tuần trước\Anh có mua thứ gì mới nữa không?
Anh có mua thứ gì mới nữa không?\Không, mỗi cái áo thôi
Anh mua ở đâu đấy\Tôi mua ở phiên chợ cuối tuần
Nó giá bao nhiêu\Khoảng $12
Thật à? Không đắt chút nào \Đúng, giá rất phải chăng
Anh có thích đội mũ không?\Có. Tôi thích đội nhưng chỉ vào mùa đông khi trời lạnh thôi
Anh có thích đeo trang sức không?\Tôi có một chiếc vòng cổ mà bạn gái tôi tặng
Anh nghĩ gì về thời trang?\Tôi nghĩ là thời trang quan trọng 
Anh có khuyên tai không?\Không, tôi không bấm khuyên
Anh có hình xăm không?\Có
Hình xăm về cái gì thế?\Một con quái vật xanh dữ tợn
Thật không? Tôi có thể xem không?. Cô chắc chứ?\Vâng, chắc chắn. OK. Đây là hình xăm của tôi
Cô có anh em trai hay chị em gái không?\Tôi có một chị em gái
Ai lớn hơn? Cô hay chị em của cô?\Chị tôi 
Hai chị em hòa thuận chứ?\Vâng, chúng tôi cũng hòa thuận vừa vừa
Vậy còn bố mẹ cô?\Bố tôi mất nhiều năm trước rồi
Tôi lấy làm tiếc về điều đó\Mẹ tôi thì vẫn ổn. Mẹ khỏe và thích làm việc
 Mẹ cô làm gì?\Mẹ tôi dạy ở trường đại học
Tuyệt quá. Mẹ cô dạy gì?\Mẹ tôi dạy Toán
Mẹ tôi dạy môn tâm lý\Tâm lý học. Giờ tôi hiểu rồi
Còn anh? Anh kết hôn chưa?\Tôi chưa
Trong một thời gian dài, tôi yêu một cô gái. Nhưng chúng tôi đã chia tay\Thật buồn khi biết điều này
Tôi có thể trả lại cái này không?\Gì vậy ạ?
Một chiếc áo\Có gì sai sót về chiếc áo sao?
Có gì sai sót về chiếc áo sao?\Không có gì. Chỉ là nó không vừa
Màu không đúng ạ?\Không. Màu không sao nhưng cỡ thì bé quá
Anh có nhớ là đã mua nó khi nào không?\Tôi không mua
Anh không mua vậy thì ai?\Bạn tôi mua
Anh có nhớ bạn anh mua khi nào không?\Cô ấy mua nó tuần trước
Ok. Được rồi. Anh có biên lai không?\Hiển nhiên là tôi có
Cho tôi cái áo và biên lai của anh\Anh muốn đổi cỡ to hơn phải không?
Tôi có thể lấy lại tiền mặt được không?\Không, nhưng tôi sẽ cho anh chịu
Là thế nào?\Giá áo là $19 và 99 xu. 
Giá áo là $19 và 99 xu\Đúng vậy
Tôi sẽ cho anh một phiếu mua hàng trị giá $19 và 99 xu hoặc là anh có thể đổi chiếc áo lấy cái rộng hơn\OK. Tôi lấy phiếu mua hàng
OK. Tôi lấy phiếu mua hàng\Ok
Cậu có thú cảnh không?\Tớ có
Loại nào thế?\Cậu đoán được không?
Tớ có thể đoán à? Ok. Cậu có chó cảnh phải không?\Không , tớ không có
Ok. Cậu không có chó cảnh. cậu có mèo cảnh phải không?\ Không , tớ không có
Cậu không có mèo cảnh. Cậu có cá cảnh phải không?\ Không , tớ không có
Cậu không có cá cảnh\Cậu không đoán được hả?
Cậu muốn tớ nói cho không?\Không, đợi đã ,để tớ nghĩ. Cho tớ đoán lần nữa
Ok. Tớ sẽ cho cậu đoán thêm lần nữa\Tớ biết rồi. Cậu có một con khỉ
GÌ cơ? Một con khỉ?. Tại sao tớ lại nuôi một con khỉ?\ Vì cậu trông giống con khỉ
Tớ không giống\Cậu trông giống con khỉ mà
Ok, mình không đoán được. Vậy cậu có thú nuôi gì vậy?\Tớ có một con kì đà cảnh
Con kì đà á?. Kỳ cục thật?. Sao cậu có nó?\ Từ cửa hàng thú nuôi
Cậu có nó bao lâu rồi?\Khoảng 4 năm rồi
Con kì đà của cậu tên gì vậy?\Nó tên là Winnie
Winnie à. Winnie có thể làm gì?\Nó chẳng biết làm gì nhiều đâu. Nó lười lắm
Winniw hay ăn gì?\Nó ăn chay. Nó toàn ăn rau thôi
Chúng ta hãy đi ra ngoại ô thành phố vào cuối tuần này đi\Ý kiến hay. Anh phát ốm vì ở đây rồi
Anh muốn đi biển không?\Chúng ta suốt ngày đi biển rồi. Hãy làm thứ gì khác đi
Cắm trại thì sao?\Cắm trại nghe hay đấy
Cắm trại nghe hay đấy\Tất cả những ý kiến của em lúc nào chẳng hay
Anh có lều không?\Không. Em có không?.
Em có không?\Không, nhưng em có thể mượn bạn anh một cái to
Về túi ngủ thì sao?\Anh có một cái. Em có không?
Em có một cái không?\Không, em không có
Em có muốn dùng chung không?\Không, cám ơn. Em sẽ mua túi ngủ mới
 Em có nghĩ là chúng ta nên đi xa thật xa không?\Anh có bao nhiêu thời gian ?
Anh có thể đi từ thứ 6\Em cũng có thể đi vào thứ 6
Khi nào chúng ta về?\Chúng ta sẽ về vào chủ nhật
Chúng ta sẽ về vào chủ nhật\Ok. Về vào chủ nhật
Chúng ta sẽ làm gì khi ở đó?. Đi bộ đường dài chăng?\ Đi bộ . Ok. Nhưng chúng ta không nên đi qua quá xa trại
Nếu chúng ta ở chỗ cắm trại , chúng ta mang theo barbeque chứ?\Dĩ nhiên. Cắm trại sẽ thế nào nếu không có barbeque?
Anh sẽ làm món ham-bơ-gơ nổi tiếng chứ?\Chắc chắn rồi. Anh sẽ làm ham-bơ-gơ
Chúng ta có nên mời một vài người bạn không?\Ý kiến hay, Hãy mời một vài người bạn
Sẽ vui lắm đây\ Em không thể chờ được nữa
Cô còn đi học chứ?\Vâng, tôi đang học đại học.
Cô học ngành gì?\Tôi học marketing
Ok. Và khi nào cô sẽ tốt nghiệp?\Tôi sẽ tốt nghiệp vào kỳ tới.
Cô sẽ tiếp tục học thạc sỹ?\Không, chưa chắc.
Vậy cô sẽ làm gì sau khi tốt nghiệp?\Tôi không chắc. Còn tùy.
Tùy vào điều gì?\Tùy vào tôi sẽ tìm được công việc như thế nào.
Ý cố là gì?\Ừm, nếu tôi tìm được việc có cơ hội, tôi sẽ làm.
Cô còn nộp đơn cho công việc nào nữa?\Tôi nộp rất nhiều đơn đến nhiều công ty.
 Cô nào đơn vào các công ty thuộc lĩnh vực nào?\Khách sạn, nhà máy và các công ty nhập khẩu.
 Nếu phải làm việc xa nhà thì sao?\Tôi muốn ở gần gia đình hơn.
 Cô sẽ làm gì nếu không tìm được việc?\Nếu không tìm được việc, tôi sẽ ở lại trường và học cao học.
 Cao học ngành gì?\Tôi không chắc, tôi phải suy nghĩ đã.
 Anh có sở thích gì không?\Tôi có một vài sở thích
Thật sao, kể cho tôi nghe về sở thích của anh đi\Tôi thích sưu tập các thứ
Thật sao? Anh thích sưu tập những gì?\ Tôi thích sưu tập tem
Thật sao? Anh sưu tập tem ở đâu?\Tôi sưu tập tem từ nhiều nơi trên thế giới
Sao anh lại làm vậy?\Vì tôi hy vọng có được tem của các nước
Tại sao anh lại muốn tất cả những con tem này?\Tôi nghĩ vì tôi không thể đi hết các nước này được
Anh còn sở thích gì khác nữa?\Tôi sưu tập bia
Xin lỗi?. Anh sưu tập bia á?\Thực ra tôi sưu tập lon bia
Anh lấy chúng ở đâu?\Từ những nơi tôi đến
Anh uống bia à?\Không . tôi không uống bia
Còn cô, sở thích của cô là gì?\Tôi đọc rất nhiều
Thật à? Cô đọc về cái gì?\tôi đọc những quyển sách bán chạy nhất và tôi cũng thích đọc sách khoa học.
Cô đọc các loại sách khoa học gì?\Các chủ đề nhưng tôi đặc biệt thích đọc về tự nhiên và điện tử.
Tuyệt thât. Sao cô lại đọc nhiều như vậy?\Tôi nghĩ vì nó rèn luyện trí não
Một lý do rất hay. Nếu nó không làm cô quá mệt\Đúng vậy.
Không có gì\Bây giờ tôi nhớ rồi. 
Tôi đã gặp anh ta trước đây.\Vậy à.
Anh biết đấy, chúng tôi có một số dịch vụ giải trí trên chuyến bay cho hành khách\Ồ hay quá, cô có thể chỉ cho tôi được không?
Tôi muốn đi ăn ở nhà hàng Ý\Tôi cũng muốn đi ăn ở đó, lâu lắm rồi chúng ta không được thưởng thức các món Ý.Có. 
Sarah nói với tôi chiều nay. Cô ta khá buồn bực về chuyện đó.\Tôi hi vọng cô ấy sẽ bình tâm lại.
Vâng, tôi hiểu nhưng tôi có thể giải thích\Được tôi sẵn sàng nghe đây.
Bạn tốt nghiệp khi nào?\Tôi tốt nghiệp năm 2017.
Chúng ta sẽ làm điều này lần nữa\Được, chúng ta sẽ cùng làm lại nào.
Nhiều lựa chọn quá nhỉ?.Anh chọn cái nào?\Tôi cũng đang suy nghĩ đây. Với tôi thì cái nào cũng được.
Ở đó cho tôi những trải nghiệm tốt.Tôi đã học được rất nhiều.Việc học rất thử thách nhưng cũng rất đáng học\Bạn có thể lấy ví dụ cụ thể về những thử thách mà bạn gặp phải và cách giải quyết không?
Bạn đã từng tới Las Vegas chưa?\Tôi chưa.
Vâng, giá là 145 đô.Đó là tất cả phải không ạ? \Vâng, đúng là như vậy.
Vâng ạ\Được.Vâng, chợ rất lớn\Tôi thích những khu chợ lớn. Những nơi như thế rất nhộn nhịp.
Em có thể lược bớt đi 50 trang không? tôi cần một tài liệu vắn tắt thôi.\Vâng, em sẽ đi làm ngay.
Anh thích thời gian làm việc thế nào?\Tôi muốn làm việc vào ban ngày hơn. Ban ngày tôi có nhiều năng lượng để làm việc hơn.
Tạm biệt\Tạm biệt, hẹn gặp lại.
Ý bạn nói là bạn chưa nhận được à? Tôi đã gửi nó cho bạn cách đây hơn một giờ.\Vậy hả, vậy tôi sẽ kiểm tra lại.
Vậy hả? Ngày kia? Như vậy rất sớm.\Tôi nghĩ là không sớm đâu.
Bạn ăn loại thức ăn gì?\Tôi thích ăn súp và một chút sa-lát
Vâng, đó là ý kiến hay.Chúng ta hãy ăn ở nhà hàng đối diện với căn hộ của tôi phía bên kia đường.\Nhà hàng đó có xa không?
Ồ, tôi rất tiếc\vâng tôi cũng thế.
Đúng vậy\Vâng. 
David, thật tốt vì gặp anh\Vâng, tôi cũng rất vui khi gặp anh.
Anh có lều không?\Tôi không có.
Tôi đã trao đổi với những người khác và quyết định mời anh làm việc. Anh sẽ làm chứ?\vâng, tôi đồng ý.
Rẻ đấy.\ừm, tớ cũng nghĩ là rẻ.Tôi nghĩ ông ấy là một sự lựa chọn tốt, nhưng tôi nghĩ McCain cũng có thể là một tổng thống giỏi.\Tất nhiên là ai cũng có thể làm tổng thống, nhưng giải quyết được các vấn đề lớn của đất nước thì làm tổng thống sẽ tốt hơn cho chúng ta.
Anh ấy đi học lúc 8h\Vậy à, tôi cứ nghĩ 9h anh ấy mới đi.
Chị có ý định lấy bằng về luật không?\Có chứ, tôi đang cố gắng để lấy được nó.
Bạn có biết là xe bạn bị trục trặc gì không?\Tôi không biết.
Nhưng nó không làm anh mất thời gian lắm đâu\vâng tôi cũng nghĩ thế.
Vâng, thưa ngài.Cho hôm nào ạ?\Thứ hai tuần sau nhé.
Có, tôi đã nghe bài đó rồi. Tôi có thể hát bài đó khi tôi ở trung học.Đó là một bài hát cũ. Nó làm tôi cảm thấy già. Khi tôi ở đại học người ta thường chơi nó trên ra đi ô mọi lúc.\có vẻ anh được nghe khá nhiều lần rồi.
Thứ 2 tuần sau lúc 9 h nhé\Ok, được thôi. Hẹn thứ 2 tuần sau.
Lúc 10 giờ.\Có thể muộn hơn được không? 11h chẳng hạn.
Anh có thể kiểm tra xem còn ghế trống không tại nơi bán vé khi anh tới đó\Được, tôi sẽ kiểm tra.
Stephanie 18 và Jack 24.\exit
Steve có đi với bạn không?\không, anh ấy không muốn đi.
Ok. Anh muốn ngồi ở gần sân khấu hay ngồi trên ban-công\Tôi muốn ngồi gần sân khấu.
Vâng, nhưng chỉ một ít thôi. Tôi thực sự no rồi.\Vâng, tôi sẽ lấy một ít cho anh.
Cuộc bầu cử sẽ vào tháng tới.\Cậu đã biết phải lựa chọn ai chưa?
Cô có thể cho tôi biết về sở thích cá nhân được không?\Vâng tôi thích đọc sách và xem phim
Nó sẽ làm cho tôi không bận tâm đến mọi thứ.Tôi thường xuyên cảm thấy lo lắng trước chuyến bay\sẽ ổn cả thôi.
Thứ Hai tuần sau\Ok, thứ hai tuần sau.
Cho tôi chỗ ngồi ở ban-công\Được, một chỗ ngồi ở ban-công.
Tên tôi là Edward Brown. B-R-O-W-N\Vâng, ông Brown.
Được.\Ok.
Vì tôi nghị lực và tận tâm\rất tốt.
Martin, bạn sẽ bầu cho ai?\Tôi sẽ bầu cho Obama
Cháu gái tôi chắc sẽ thích cái áo gấu túi.Nhưng tôi không chắc mấy thằng bé thích gì, có lẽ là kang-gu-ru\Tôi nghĩ tụi trẻ sẽ đều thích cả.
Vâng, tôi đã làm điều này trước đây\Được, thế thì anh sẽ không gặp mấy khó khăn đâu.
Tôi muốn một vé cho chuyến bay đó.\Được, làm ơn cho tôi số hộ chiếu và tên tuổi của anh.
Điện thoại của tôi rất cũ và nó hoạt động không tốt lắm.\Theo tôi anh nên đầu tư một cái điện thoại mới
Vâng rất gần. Nhà ga xe điện ngầm ở bên cạnh khách sạn. Bạn có thể đi bộ tới đó.\Vâng, cảm ơn.
Gia đình tôi thích đọc sách, vì vậy có lẽ tôi có thể mua quà cho tất cả trên Amazon.com.\Đúng vậy, tôi cũng hay mua ở Amazon lắm.
Chắc rồi. Nó ở đằng kia.\cảm ơn.
Em chưa đọc.\Em chưa đọc.
 Không phải cá vàng mà là cá tai tượng\Ồ thế mà tôi cứ nghĩ là cá vàng cơ đấy.
Ông Stuart, mọi chuyện thế nào?\Mọi chuyện đều ổn cả.
Cô ta là luật sư.\Cô ta là một luật sư giỏi chứ?
Đúng vậy nếu cô thích\vâng, cảm ơn.
OK. Cám ơn. Tôi sẽ gửi fax thông báo chi tiết chuyến bay cho bên cô vào chiều nay\Vâng, vậy thật tốt quá.
Có. Lần trước tôi đi bác sĩ, ông ấy làm một số thử nghiệm và nói rằng tôi bị dị ứng. Vào mùa xuân bệnh nặng hơn.\Thế thì bạn phải chứ ý sức khỏe của mình đấy nhé.
Lúc 10 giờ.\Ok, lúc 10h nhé.
Thời tiết ở đó thế nào?\Thời tiết ở đây tốt, trời nắng nhưng mát mẻ.
Thế còn về điểm yếu lớn nhất của anh?\Điểm yếu lớn nhất của tôi đó là chưa có cơ hội để thực tập ở một công việc cụ thể.
Anh sẽ làm món ham-bơ-gơ nổi tiếng chứ?\Ồ, tất nhiên rồi.
Tốt rồi. Bạn họp với ai?\Tôi họp với ông chủ ngân hàng ABC.
Tạm biệt . Chúc anh có một ngày vui vẻ\Cảm ơn, chúc anh cũng có một ngày vui vẻ, hẹn sớm gặp lại.
Đúng vậy. Đó sẽ là một chai whiskey hiệu Johnny Walker\Tôi muốn một chai.
Nghĩ đến đó là mình lại chóng mặt rồi\Cậu lại tưởng tượng quá thôi.
Cháu bé trông đáng yêu quá.\Vâng, cảm ơn, cháu rất ngoan và đáng yêu.
Chúng ta sẽ đỗ xe ở đâu?\Chúng ta sẽ đỗ xe vào ga-ra ở bên kia đường.
 Không phải cá vàng mà là cá tai tượng\Cá tai tượng là cá gì thế? Tôi chưa nhìn thấy cá tai tượng bao giờ cả.
Thật sao? Nghe thật hứa hẹn. Anh đã lên lịch gặp họ chưa?\Vâng, tôi đã lên lịch rồi.
Ồ, em ổn\Thế thì tốt. Em nên nghỉ ngơi đi.
Được. Bạn biết bài này không?\Tôi không biết.
Quyển từ điển.\Quyển từ điển nào vậy? Ở đây có những hai quyển từ điển cơ mà.
Anh chị có thể đi với tôi được không?\Vâng, nhưng chúng ta sẽ đi đâu?
Cám ơn\không có gì.
Đợi chút, như vậy có hợp pháp không?\À, tất nhiên là hợp pháp rồi. Anh đừng lo.
Anh có thể nhận cái túi nào là của mình không?\Vâng, cái túi màu đen đó là của tôi.
Anh lấy chúng ở đâu?\Tôi lấy chúng ở trên bàn kia.
Được rồi.Anh muốn ghế ngồi cạnh cửa sổ hay cạnh lối đi\cạnh cửa sổ
Tại khu mua sắm sẽ đông người lắm. \tôi thích những chỗ đông người
Còn người đàn ông đứng cạnh cô ta là ai?\tôi không biết
Bạn đã nấu món đó hả?\đúng tôi đã nấu nó
Anh có thể đỗ miễn phí ở bãi đỗ xe ở phía dưới cầu thang đi lên\anh có thể chỉ đường cho tôi đến bãi đỗ xe 
Anh có muốn món tráng miệng không?Chúng tôi có bánh quy bơ, bánh táo và bánh kẹp kem sô-cô-la\cho tôi ít bánh quy
50k\100k
Như vậy không nhiều lắm.\tôi cũng nghĩ vậy
Bạn nói nghiêm túc không đó? Tại sao bạn làm như vậy? Tôi có thể đón bạn.\tôi nghiêm túc, bởi tôi thích vậy
Ảnh em chụp hồi đi Nha Trang đấy ạ.\đẹp lắm
Tôi muốn ở gần gia đình hơn.\tôi cũng vậy
Chắc chắn rồi. Tôi làm cho Asia Finance Bank \tôi cũng thích làm cho công ty đó
Nó giá bao nhiêu?\50k
Vâng, thưa anh. Đừng lo về điều đó.Tôi chắc là chúng ta có thể tìm được nó\tôi cũng tin như vậy
Tôi nhớ khi bà ấy chuyển đến đó. Những căn hộ hồi đó rẻ hơn nhiều.\bây giờ khác xưa rồi
Hey, kỳ nghỉ của cậu thế nào?\cũng tạm
Được chứ, không có vấn đề gì.\ừm.
Tôi không chắc.\Thôi được.
Được.Đợi tôi một chút\Ok, hãy nhanh lên nhé.
Ông muốn uống gì?\Cho tôi một chai bia Heiniken.
Cảm ơn.Tạm biệt\Tạm biệt.
Ừ, đúng rồi. có vẻ là như thế\Nếu vậy thì tốt.
Khoảng $12\Được.
Chờ đã. Phải nó đây không?\Ừm, đúng là nó rồi.
Tôi sẽ gọi nhân viên trực tầng dẫn anh lên phòng.Tôi hy vọng anh tận hưởng kỳ nghỉ ở đây\Vâng, cảm ơn anh.
Vâng, đúng nó. Đó là cái ví của tôi. Cám ơn đã giúp tôi tìm thấy nó.\Không có gì.
Cám ơn anh đã giúp\không có gì.
Cảm ơn Anna\Không có gì.
Tớ có một con kì đà cảnh\Thật hả.
Không, tôi không sao. Chúng ta bị muộn rồi vì vậy chúng ta không nên dừng lại.\Được vậy chúng ta tiếp tục đi thôi.
Bạn có thể đề nghị món gì không?\Tôi muốn món cá hồi
Đúng vậy. Anh ta đã đến công ty chưa?\Anh ta vẫn chưa tới.
Tôi đang đói đây, hãy đi thôi.\Được, đi ăn thôi.
Chào Jim.\Chào. Cậu khỏe không?
Vâng, cảm ơn cô\Dạ, không có gì.
Và nâng cốc vì tình bạn tốt đẹp.Sẽ tồn tại mãi\Chúc tình bạn tốt sẽ tồn tại mãi mãi
Vì cậu thích Michelle mà\ừm.
Không, cuối tuần này thì không. Tôi có nhiều việc phải làm quá.\Thế để tuần sau vậy.
Vâng. Có được không?\Được chứ.
Dĩ nhiên. Không có vấn đề gì.\Thế thì tốt rồi.
Đừng bận tâm. Tôi đánh rơi nó mãi. Nếu nó bị vỡ, tôi còn một cái khác ở trong xe.\Anh có những hai cái sao?
7 ngày\7 ngày sao?
Quyển sách nào?\Quyển sách bìa màu xanh ấy.
Tuyệt. Cảm ơn cô. Chuyển máy cho James hộ tôi với\Vâng, được ạ, ông đợi một lát.
Thời tiết đẹp ngay lúc này, nhưng tôi nghĩ trời có thể mưa chiều nay.\Tôi không nghĩ là trời sẽ mưa, tôi không thấy có chút mây đen nào cả.
Giờ làm việc thế nào vậy?\Tôi cũng không biết thế nào đây.
Hạng thường.\Vâng được.
Và anh nghĩ chúng ta có thể lợi dụng tình hình này?\Em cũng nghĩ vậy.
Tuyệt vời ngài Felfar ạ.Ngài sẽ có bàn cho 4 người vào lúc 7h30 tối, thứ 6 này , phòng không hút thuốc\Tốt quá, cảm ơn cô.
Đúng vậy\Ừm.
Được. Bạn lái chậm hơn một chút được không?\Mình đang lái chậm đây.
Bạn đi xuống con đường này, rồi rẽ trái tại đèn giao thông thứ hai. Đường tên là đường Main.\Vâng, cảm ơn.
Được chứ. Có chuyện rắc rối hả?\Không mọi việc đều ổn.
Đi như vậy không đắt sao?\Cũng đắt, nhưng bắt buộc mình phải đi.
Đội Boston Celtics.\Tớ thì nghĩ là đội khác cơ.
Được, ở đâu?\Ở bên trái tòa nhà.
Tớ đang đọc sách\Vậy cậu đọc tiếp đi.
Có một trận động đất lớn ở San Diego.\Ở đó có bị ảnh hưởng gì nghiêm trọng không?
Tôi có thể lấy lại tiền mặt được không?\Được, xin hãy điền vào đơn dưới đây và chúng tôi sẽ giải quyết trường hợp của anh.
Không đâu, tôi có hai người bạn sống trong cùng chung cư. Tối hôm qua chúng tôi ăn tối cùng với nhau.\Sau đó các anh làm gì?
Một điều nữa, đây là ngày đầu tiên tôi du ngoạn ở đây.Cô có thể gợi ý cho tôi nên đi đâu ko?\Có rất nhiều nơi để đi thăm quan ở đây. Anh hãy cầm lấy tờ chỉ dẫn này, ở đây có tất cả các thông tin về các địa điểm du lịch nổi tiếng.
 Em muốn lùi cuộc hẹn à?\Vâng, em muốn lùi lại, em có một vấn đề cần giải quyết trước.
Chó nghiệp vụ của chúng tôi ngửi thấy gì đó trong túi của anh\Trong túi của tôi không có gì có vấn đề cả, các anh cứ kiểm tra.
Công viêc lý tưởng của anh là gì?\Công việc lý tưởng của tôi là một việc giúp tôi có thể phát huy khả năng của mình. Tôi có các điểm mạnh về thuyết trình, kinh nghiệm lãnh đạo và khả năng truyền cảm hứng.
 Vâng, khi nào tôi có thể bắt đầu?\Anh có thể bắt đầu ngay ngày mai.
Ồ, cảm ơn cô\Không có gì.
Rất tiếc, tôi không hiểu. Như vậy có nghĩa gì?\Cô không hiểu về vấn đề nào?
Môn thể thao ưa thích của bạn là gì?\Tôi thích bơi lội.
 Ồ, cô không thích bóng đá . Tại sao cô tới đây?\Tôi muốn đi thăm quan các địa điểm nổi tiếng thế giới. Ở đây cũng là một địa điểm khá thú vị và hấp dẫn.
Ô. Nó đóng cửa lúc mấy giờ?\Nó đóng của vào lúc 22h tối.
 Ok, Anna sẽ chỉ cho cô sau nhé\Vâng, cảm ơn.
Thực sao? Bạn không có bằng lái xe à? Tôi nghĩ ai cũng có bằng lái.\Rất tiếc là tôi lại không có bằng lái xe. Tôi vẫn chưa thi xong.
Vâng. Tôi về nhà\Đi lại cẩn thận nhé.
Đẹp quá! Em chụp ảnh ở đâu vậy?\Em chụp ảnh ở Nha Trang.
Có chứ, đây là bản đồ của khu này\Làm ơn cho tôi xin một chiếc nhé.
Anh có thể cho tôi biết về trình độ học vấn không?\Tôi tốt nghiệp thạc sĩ Công nghệ thông tin năm 2017.
Anh có biết bưu điện ở đâu không?\Bưu điện ở gần đây thôi, anh đi thẳng và rẽ trái ngay lối kia, sau đó đi thẳng tới chỗ đài phun nước là sẽ thấy bưu điện.
Tôi phải xưng hô với bạn thế nào?\Tôi nghĩ là xưng bạn với tôi là được rồi.
Địa chỉ trang web đó là gì?\Tôi sẽ viết địa chỉ cho bạn ngay đây.
Bạn nhấn vào cái nút ở đây.\Cái nút màu gì vậy? Ở đây có 2 cái nút xanh và đen.
Thời tiết hôm nay thế nảo?\Thời tiết hôm nay rất đẹp.
Bạn đang làm việc với trang web của bạn hả?\À, vâng, tôi đang viết một bài mới cho web.
25 tháng bảy.\Ngày đó có gì đặc biệt?
Tôi thích lướt web khi rỗi\Còn tôi thì lại thích đọc tiểu thuyết hoặc xem một bộ phim.
Chắc chắn rồi. Tôi có thể gặp anh ta\Vậy anh hãy lên lịch để gặp anh ta sớm đi nhé.
Chưa.\Tại sao lại chưa?
Ok, nghe có vẻ là một ý kiến hay hơn đấy\Thế thì chúng ta sẽ thực hiện nó chứ.
Chiếc ghế ở đằng kia, nhưng làm ơn cẩn thận. Nó là một món quà từ mẹ vợ tôi.\Ồ, tôi sẽ mang thật cẩn thận.
Vinh dự của tôi thưa ngài\
Chỉ xem vài cuốn sách về học tiếng Anh như thế nào.\Anh có thu được nhiều kiến thức từ đó không?
Vâng, vậy túi của anh sẽ ở băng chuyền số 8\Vâng, cảm ơn. Băng chuyền số 8 ở phía nào vậy?
Ở khu mua sắm trên đường thứ 5.\Tôi không rõ về đường phố lắm. Làm thế nào để đi về hướng đường thứ 5?
Tôi đã tốt nghiệp trường đại học Washington vào tháng 6.Và tôi đang hy vọng tìm được một công việc toàn thời gian\Vậy thì ở đây anh sẽ tìm được một công việc toàn thời gian. Nhưng anh còn hy vọng gì khi đến với công ty chúng tôi không?
 Tôi là giám đốc quản lý phân phối\Vâng, rất hanh hạnh được gặp anh.
Đúng vậy ạ\Tốt.
Quyển sách nào?\Quyển sách có bìa màu nâu phía bên phải.
Bạn trông không mập đâu.\Ô thế hả, thế mà lúc nào tớ cũng cảm thấy mình mập mạp.
Ừ, đúng thế. Không có gì có thể mang mọi người lại gần nhau hơn là trong đám tang hay đám cưới.\Ừm cậu nói đúng.
Anh thích thời gian làm việc thế nào?\Tôi muốn làm vào ban ngày, tôi không hợp để làm vào ban đêm, vào ban đêm tôi dễ bị căng thẳng.
Chào Maria, bạn ăn sáng chưa?\Chào Lan, tôi mới ăn sáng xong.
Làm ơn điền vào mẫu đơn này. Khi bạn điền xong, hãy trở lại cửa sổ này,\Vâng, được.
 Càng sớm càng tốt\Được.
Xin chào.Tôi muốn gọi bữa sáng\Vâng, anh có thể xem menu ở đây. 
Được. Bạn sẽ ăn món gì?\Cho tôi một bò sốt vang, 2 bánh mỳ và một nước ép hoa quả.
Alô?\Xin chào, ai ở đầu dây bên kia đấy ạ?


Ok. Gặp lại cô vào thứ 2 lúc 9 h. Chúc mừng cô\Cảm ơn, hẹn gặp lại vào thứ 2.
Ô. Tôi ăn thử một trái được không? Nó rất ngọt.\Vâng, anh cứ tự nhiên.
Mời cô ngồi.Cô có uống café hay trà?\Làm ơn cho tôi một tách trà.
Patrick, tại sao bạn không gọi điện thoại cho tôi tối hôm qua? Tôi lo lắng về bạn.\Điện thoại của tôi hết pin và tôi về muộn, tôi nghĩ bạn đã ngủ rồi.
Xin chào ông, ông muốn gọi món ăn bây giờ không?\Xin chào, cho tôi xin menu được không?
Có gì không ổn?\Không, tất cả mọi thứ vẫn ổn.
Tôi sẽ uống một ly bia. Còn bạn?\Tôi cũng một ly bia.
 Có bao nhiêu người làm việc trong bộ phận bán hàng và marketing vậy?\Trong bộ phận bán hàng và marketing gồm 50 người.
Tôi nghĩ họ nói có hai người bị chết.\Thật thế sao.
 Lisa ạ, ông Smith muốn sắp xếp một cuộc họp với ông Johnson\Được, tôi sẽ lên lịch ngay.
Bạn nhấn vào cái nút ở đây.\Ok, tôi nhấn rồi.
Chợ đang mở đấy , anh có thể bắt đầu đi từ đây\Vâng, tôi sẽ đi ngay
Ý bạn là ngay đây hả?\Vâng, ngay đây thôi.
Tôi muốn nói cho bạn biết về một câu lạc bộ sách tôi gia nhập cách đây mấy tháng. Tôi biết bạn đọc nhiều vì vậy tôi nghĩ có thể bạn muốn đến cùng với tôi tháng tới.\Ồ thật tuyêt, tôi sẽ đi cùng bạn.
Anh có muốn đặt mua mặt hàng miễn thuế nào không?\không, tôi không có nhu cầu.
Lisa, bạn có muốn đi thư viện với tôi không?\Có, chúng ta đi ngay bây giờ đi.
Thật à? Không đắt chút nào \Ừm giá cả rất phải chăng.
Bạn không nghĩ là bạn sẽ cô đơn sao?\Tôi ổn.
Ok. Tôi sẵn sàng rồi\Được, chúng ta đi thôi.
Có một trận động đất lớn ở San Diego.\Có nhiều người bị ảnh hưởng ko vậy?
xin chào!\Xin chào, bạn dạo này thế nào?

Cám ơn nhiều. Lái xe cẩn thẩn đấy\Ok, cảm ơn nhé. Hẹn gặp lại.
Tại sao anh muốn làm việc ở đây?\Bởi vì đây là một công ty lớn và cần những nhân viên năng động và nhạy bén trong công việc. Tôi nghĩ tôi có thể là người phù hợp.
Địa chỉ là gì?\Địa chỉ 46, Trần Duy Hưng, Cầu Giấy, Hà Nội.
Không, hôm nay cô ta không có đây. Cô ta nói cô ta có việc quan trọng phải làm.\Việc gì anh có biết không?
Ngoài ra, chúng ta có thể đi mua sắm vào ngày mai mà\Ừm, ý kiến hay đó.
Nghe được đấy, nhưng tôi không biết tôi có thể theo được bao lâu.\Theo được bao lâu còn tùy vào cách thích ứng và phong cách làm việc của bạn.
Tên ngài?\Mr. John
 Nó có dễ sử dụng không vậy?\Ồ nó dễ dùng lắm.
Bạn trông không mập đâu.\Thật hả, thế mà tớ luôn luôn nghĩ là mình rất mập.
Anh có nhớ bạn anh mua khi nào không?\không, tôi không nhớ.
chào cô.\chào cô.
Đây chính là thứ mà chó nghiệp vụ của chúng tôi ngửi thấy.Tôi e là anh đã mang gói bánh quy này và nó đã bị rách\Ồ thế hả, chắc nó đã bị rách lúc tôi đi lại.
Tôi thích lướt web khi rỗi\Còn tôi thì lại thích đi câu cá.
